لا صار عطرك عجز لايودع كفوفي وشلون يودعك قلب ٍ مات بك كـلَه   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لا صار قلبك من وفاء خلّه عطيب كلمة عتـــابك  لا تكبّل يدّها اللّي يهدّد بالغيــاب ولا يغيب  عاشق طغت فيه المحبه حدها     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لا صـار لك عشير تحـبہ و تغليـہ لا تدخـلہ في كل طـاري و سـيـرھ سكر عيون الناس لا صرت شاريہ محدن في هذا الوقت يعطيك خيرھ     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لا صرت جايع شُوق والخَافق يحن دوّر علَى شبعتك في شوف غَــالِي البيت هذا في صدى مسمعي يرن قد له علَى ذا الحال اربع ليالي     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لا صرت شاعر والمخاليق تقـراك وتقدر توصل لأبعد الناس صوتك سخر قصيدك لجل دينك ودنياك بيتٍ يخلّـــد سيــرتك بعد موتـك    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لا صـــرت غالــي أحـــفظ مكــانك  لأن الغــلا لا راح ماعـــاد يرجــع       🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لا أشَعِر بـلِذة جّمآل آليّوم إلآ‌ حينِمآ أحآدثك    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
مع كل ذلك تبقىَ انتَ وحْدك الذِي اغرم بِہ كل يوم    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
ليتَني  برشاقہ الہَواء لأخالِط فيه نبَضاتك    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
ليتَني تِلك الانفَاسُ اترددُ بداخِلك    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
جمال الدنيآ آن تجد قلب يتمنى فرحتك قبل فرحتہَ    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لا تهمَل مِنْ أحبَك بِصَدق فَرُبمَآ تَكُونْ أقصَى أمَآنِيه رِسَآلَة مَنكْ    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لقد تعلّمت باكراً أنّ الحقّ لا يُعطَى لمن يسكت عنه , وأن على المرءِ أن يُحدث بعض الضّجيج إن أراد الحصول على شيء     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لقّدَ سئِمّتُ وجوُهّ المَارهّ اللعِينہّ وبقايْا الرسائِلَ المُمزَقهّ وعجوُزَ الحنِينّ المعتوُهّ لقّدَ شابّ عُمريْ ولمّ يرجِعوُا    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
أخمَرُ حُبك يذُهبْ العَقل أمّ أنْ عقلي لحُبك قَد ذهَبُ   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
عِنَدمآ يّسألوَنيَ مَ الحَيآةَ ..؟ أٌجِيبٌهمَ أنّـتَ    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هل تعلم بأن الكثير منا لا يبتعد كرهاً بل ألماً    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لا تحزن اذا لـم يقــدر احــد اهتمامـك فَـ طبيعــة البشــر لا تــدرك النِعــمَ الا بعــد زوالهـا    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لا تحــــزن ان ضاقت عليــك أمور الحــياة فالقــمر يزداد روعــــه كلــــما زاد حوله الظــلام    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لا تــحـزن عـلـى شـخـص لـم يـعـرف قـدرك لان  الاعـمـى  لو لـمـس جـوهـرة لا يـسـتـطـيـع ان يـثـمـنهـا     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لا تحسب إني يوم اسولف مع الناس مستانس  وسالي وساهي وناسي تأكد إني فاقدٍ روح وإحساس لـ إنك أحساسي وروحي وناسي     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لا تحسب ان العلم ينفع لحاله؟ علمن بدون اخلاق خيبه لراعيه    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لا تحسبن المجد تمرا أنت آكله  لن تبلغ المجد حتى تلعق الصبرا - حوط بن رئاب الأسدي   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لا تحسبني وأن تغاضيت ماشوف ماودي افتح باب منه انتهينا يكفي عذاب وعيشة كلها خوف وش عاد في صبري عليكم لقين     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لا تحسبين إني على حبك أخطيت يالآنسه والسيده والزعـيمـه جيتك وشفت دموع عينك وصديت لأن العظيم دموع عينه عظيمه    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لا تَحكُم على السيّد بثناء خادمه عليه   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لا تحكمون بقصيدي وبكتاباتي لو اغلب الناس اعبّر عن مشاعرها شخصيتي ثلثها ماهيب فابياتي واحيان الابيات تظلم حظ شاعرها    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لا تحمد الشجاعة إلا بثلاث: أن تكون لمصلحة عامة، وأن تكون لغرض كريم، وأن لا تكون أمام جبان لئيم   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لا تخافي على نفسك من رجلٍ يعشق أُمَّه  من يُقدِّر أمرأة خُلق في أحشائها لا يـؤذي أنثـى تعشقـه   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لا تخافي على نفسك من رجل يعشق أمه  من يقدِّر أمرأة خُلِق في أحشائها لا يـــــؤذي أنثــــــى تعشقــــه   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لا تخَجل مــن الفـقر فـ معــظم أهـِـل الجـنة فقـراء :   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لاَ تَخجَلِيْ لوْ رَأيتِ الوَردْ يُهَاجِرْ إليكِ لِـ يَنغَرِسْ بِـ القُربْ مِنْ سَاحَاتْ فُصُولِكْ     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لا تخدعك المظاهر  فهدوء المقابر لا يعني أن الجميع في الجنة    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
"لا تخطب المرأة لحسناها، ولكن لحصنها، فإن اجتمع الحصن والحُسن فذاك هو الكمال المطلق الزمخشري"   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لا تَخلِط بين شخصيِّتي وُسلوكي  فشخصيّتي تُمثِّلني  أمّا سُلوكي فيعتمد عليك إلى حدٍّ كبير   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
"لا تدع أحداً يسبقك إلى تحفيظ ابنك الصغير سورة الفاتحة ، لأنه سيصلي بها طوال حياته   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
الِّلسَان ليس له عظام فعجباً كيف يكسر بعض القلوب وعجباً كيف يجبر بعض القلوب وعجباً كيف يقتل بعض القلوب وعجباً كيف ينير الله به الدروب"   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لا تدع أحداً يسبقك إلى تحفيظ الصغير سُورة الفَاتحة  لـِ أنه سـ يصلي بها طوال حياته    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لا تَدَعْ أحداً يَسبِقُك على تعليم ابنك سورة الفاتحة لأنـّهُ سيُصلي بها طول حياته    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لا تدع غيرك يلون حياتك فربما لا يملك بيده سوى قلم اسود    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لا تدع فتاة تقع في حبك  إن لم تكن مستعداً لحبها ولا تشعـل فـ القلـب نبضـاً لا يعـرف كيـف يهـدأ    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لا تدع كثرة الاضواء من حولك تمنعك من اكتشاف ما في الظلام    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لا تدع ما تراه حولك يضللك أو يؤثر عليك، فأنت تعيش في عالم يمثل مسرحاً للوهم ومليء بالطرق المزيفة والقيم المزيفة والمثل المزيفة ساي بابا   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لا تربط افراحك مع اي مخلوق لان المخاليق بطبعها تتغيّر    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لا ترتب الأشخاص في قلبك دع أفعالهم تتولى هذه المهمة    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لا ترتبك ولاتقول أ ي حاجه سافر وانا بحاول أنسي خطاياك ولاني بقايل لك لزوم نتواجه اصلاً أنا لي عام أفكر بفرقاك     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لا تردها عني ولا أردها عنك زلتك عميا وانت راعي بصيره يا ليتها جت من عدوي ولا منك لكن تجي منّك تراها كبيره    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لا تردين الرسايل ويش اسوي بالورق و كل معنا للمحبه ذاب فيها و احترق    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لا ترفضي رجلاً قالَ أريدُكِ زوجةً لي وَ تنتظري رجلاً قالَ أحبُكِ فَقَطْ      🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لا ترى كل ما تراه عينك ولا تسمع كل ما تسمعه إذنك    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لا ترھق عيون ولا تتعب إشفا واضح علي مَـَُِنٍّ الندامھ : علامھ إرضاي مايرجي سوا سبة إرضا فـ لاتعتذر لي * بس تفي إبتسامھ    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
قلُوب الإصدِقاءّ وأن قسّت فهِـيَ جمِيلہ    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
يوجدْ في كل هدوء فوَضي عآرمة بين الضلوعْ    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
مہما كانت تلك الامنيه بعيده سأنتظرها ..   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
ما أجمل الإنسان حينما يعترف بخـطأه وما أعظمه حينما يعتذر ...   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
المحظوظون ثلاثة ..! اللي عرفني• واللي يعرفني• واللي بيتعرف علي• لا حد ينكر ... تَفَآصِيل•   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
الم تخبرك عيناي ب?ن كوني لا يتسع لاحد بعدك ...     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لاتُخفي تعرّق كفيكِ فإحمرار الوجنةِ جمال ...   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
كمْ احتقر رجل عيناه تطارد كل انثى وعلى ذمتہ انثى تعشقہَ ...   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
بعض البشر كالتاريخ لا يُعاد ولايُنسى ..   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
سأكتفي بالقناعة لأنها بحد ذاتها كنز ..   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
نَـعم أشتـآقت روحـي لكَ لـكن قلـبي لـن يُشرعَ أبـوآبهُ بوجهكَ ...   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
فقط برفقة اصدقائي تتعالى ضحكاتي كمجنونّ لم يحزن يوماً إلهي أحفظهم لي فإني لا أريد حياة من دونهم .   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
فَقط في هَذا الزمن البائس ، أَصبحت الطيبَة مِقياساً للغباء .   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
"فقــط لأني أحببتــها..كـان جزائهــا الإهمـــال "   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
فقّدت شهيتِيّ فيّ الحُب لِ ذلك سَ أعيشّ دوُن شخصٍ أنُاصفہ يومِيّ   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
فكر و قرر عن مصير العلاقه كثر التصدد يجعل الشخص ينعاف   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
فكر و نسق  بين عقلك و بينك لا تعتقد هالناس وياك تحزن و خل الحياه بنظرتك شوف عينك الماضي ماينفعك والقادم إحسن   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
فكرة انك ترجع بقلبي مثل ماكنت إنــــســــاهــــا   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
فل الحجـاج وخـل عنـك الهواجيـس كـــلٍ يـمــوت وحـاجـتـه مـاقـضـاهـا   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
فلتر عقول الناس واحكم بـ عقلك ما كل واحد عارضِك ممتلي حقد صدرك يشيل المدح ما بان ثقلك ويضيق .لا منّك تعرّضت للنقد   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
فَمَا غَشِيَتْ عَينيّك مِنْ ذَاكَ عَبْرَةٌ وَعَيْنِي عَلَى مَابِي بِذِكْرَاك تَدْمَعُ .   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
"فهمت كل الكلام بْـ خيره " وشره " في , درب الايام , ما ودك * تشاركني ظالم . وما عندك أي أحساس , بالمره لو عندك أحساس ما فكرت " تتركني "   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
فورة الشوق تركد لو يطول الغياب و المححبه تموت إن زاد فيها لقى مدري الحب راحة قلب ولا عذاب ولا طبع القلوب تحب طعم الشقى   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
في ،، ذمتك قل لي وشـ اللي مغيرك ؟ عشان أعذرك ...كل ماغبت عني   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
فِيْ أحَدآقِيّ تَسكُنّ الذگريآتَ وَتَسهْرُ الذَآكِرهْ علىَ أطعآمِهآ   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
في أعماقنا رعد وبرق وعواصف وأمطار لا تشير إليها الأرصاد الجوية أبدا.   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
فِــي أوقـــآت كــثــيــرة ارغــبّ بِ الـعـيـش بـلآ قــلــب فَ الإحــســإس أصــبـــح  يـــؤلــمــنــي   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
في أي عمرٍ نعود معاً أنا لا أستطيع إنتظار حياتنا الأخرى بعد   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
في اخر الممر رسام مسِن يملك قلماً و ورقہ يرسم عينيهَا وتجاعيد وجهها ثم يمحو تلك اللوحہ ب دموعٍ خرساء   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
في الحب أنا لا أتنازل عن شيء من حقي بك فإما أن اخذك بأسرك او اتركك لنفسك   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
"في الحب لاتوجد وسطية .إما "عناق" مدى الحياة، وإما "خناق" مدى الحياة  "   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
في الحقيقه .لاتحتاج ان تكون لطيفاً طوآل الوقت احياناً تحتاج ان تبيّن جانبك السيء لترى فقط من يتقبلك في اسوء حالتك   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
في الحنينْ لآ فرّق بينْ يَومآنْ أو عآمآنْ أو حتـى عقدآن ؛فحجمّ الأشتيآق قدّ يفوّق فكـرة ألزمنْ   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
فِي الحيَاإة : كُل شَيء مُعد لِلرحِيل ، مُتعبون اُولئكك اَللذين يؤمنُون بِ فكرهَ لِلأبد.   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
في الذكريات تبقى الاشياء كما هي و لكن دون معنى دون رائحه و دون الوان   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
في الزمن الذي تنقضي فيه أحلامك ستجدني ألوّح لك بيدٍ من حقيقة   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
في الشدائد يحتاج الرجل إلى امرأة واحدة أكثر مما يـحتاج إلى جيش من الرجال   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
فِي الصَبَاحِ نَنسّى تعَثُرَاتِ الامسِ ، وَنبتَسِمُ للامَلِ القادِم   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
في الظلام لآ فرق ، آن فتحت عينيك ، او آغمضت ف آلنتيجهَ ، وآحده تمآماً ، كمآ يجرحك ، آحدهم لآ فرق آن آعتذر آو لم ، يعتذر ..   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
فـي الغالب .لا احـب معاتـبة احد: على قلة الاهتمام لأن الاهتمام الـذي سيأتي بعـد العـتب سيكون مجامـله   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
فِي القَلبِ نَبضٌ ينتَحِرْ ، فالشَوقُ يأسرُ نَاظِريْ  العَقلُ ينصَحُنِي إصطَبِرْ أاهُ مَاذنب الھَوىْ ؟ مَاذنبُ رُحِي تَنصھِرْ ؟   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
"في الكتابة : " يتألق " حرفي .حين " يتعلق " الأمر بكِ .   "   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
في الليالي الوضح .والعتيم الصبح .لاح لي وجه الرياض في مرايا السحب بكفها فلت جديله من حروف .و قصة الحنا طويله في الكفوف   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
في المدرسة نتعلم ثم نواجه الامتحانات أما في الحياة فإننا نواجه الامتحانات وبعدها نتعلم الدروس   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
في الناس نـاسٍ عنـدهـا عـادي العـيب وفي الناس نـاسٍ كنها الجـالســه ذي ياخـوك بعض النـاس يـزرع بـك الشـيب ياخوك بعض النـاس لـك شمسٍ وفي   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
في الناس نـاسٍ ما تـودي ولاتجــيب وفي الناس نـاسٍ للشـيم قلبهـا حي ياخوك بعض النـاس يخجـلك بالطيب وياخوك بعض النـاس ماينفـع بشي   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
في النِهاية سَ يَكونْ كُل شَيء على مَا يُرامْ حتى جراحتنا سَ نعتادُ وَجعها أيَضاً   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
فِــــي اوقــــآت كــثــــيــــرة أرغـــبّ بــالــعـيــــش بــــلآ قــــلـــب فالإحـــســإس أصــبــــــح يــؤلــمــنــي   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
في بعضِ الأحيان تشعر بكميةِ إحتياج، لكن لمن , لا تدري .   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
في بعض الأحيان تـعود المياه لمجاريها لكنها لاتــعود دائمًــا صالحة للشرب هكذا هـي عودة بـعض الأشخاص إلـى حـياتنا   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
فيِ بلآدنآ : نحب آلمطر آكثر من آلشمس  وفي شمآل آلعآلم : يحبون آلشمس آكثر من آلمطر  هكذآ هو آلآنسآن يعشق من يغيب   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
فِيْ تَابُوتْ غَيَابِكْ كُفِّنتْ رُوحِيْ بَعدْ صِرَاعْ مَعْ الأوجَاعْ .   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
فِي تلكَ الغرفَة ' أنَا أنتظِروُك فِي إحدَأ زاويَاتُها وصوُتِي مُكتظ بِ البُكاء *   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
في حضرة العام الجديد جلَّ أُمنياتي .أن يجعلُ اللّه لأُبي عُمرًا مديد   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
"في حلمي انت " لي "  وفي واقعي انت " حلمي "   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
في حياة الرجل إمرآتين: الاولى بين أحشائها انطلقت حياته والثانية بين يديه ألقت حياتها ف براً بالأولى. ورفقاً بالثانية   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
في حياة المرأة ثلاث رجال : الأب وهو الرجل الذي تحترمه ، والأخ وهو الرجل الذي تخافه ، والزوج وهو الرجل الذي يحبها وتحبه   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
في حياتك  أنواع من الناس لا يجب أن تنساهم من ساعدوك في محنتك، ومن آمنوا بك رغم شكك في نفسك، من ساعدوك بلا مقابل ومن جعلوا حياتك أفضل   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
في خآطري كلمة . . و يمكن تبكيك ياليتني عشت آلزمن مآ عرفتك   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
في خاطري كان وانا بخاطره كنت والحين طابت نفوس الخواطر   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
في خفوققي لك حكايه ضمها كتاب المشاعر وفي عيوني لك مدينه كل أهلها يعشقونك   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
في خفوقي لْك حكآيه ضمهآ كتّآبْ آلمشَآعر وفي عيوني لك مديًنه يآحلآهآ من مدينه   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
"في ذمگ گيف بـ يكن شآ دني مآ ذكّرك ھمطر * " لذّة سوآلفنآ " في خآطري كلمتين و دمع بـ عيوني يآ ليتنآ من البدآية * مآ تعآرفنآ . "   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
في ذمي مليَ .رى لناس حاجھ الا رفيق صافطٍ .رفقھ .لي ذرب اليمين الليَ ..* طليقن حجاجه صديق ما يرضىَ هرج العرب لي   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
في رحلة الحياة .جميل ان نقف أحياناً ونسأل عن الطريق   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
في زحمة الناس صعبه حالتي .فجأه اختلف لوني وضاعت خطوتي .   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
فِي سَقِيفَة غُرْفتِي ذِكْريَآت لَمّاعَة , تُبْكِي آلعينْ دَماً .   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
في صغري كنت أهوى جمع الأصدقاء ، و كبرت و فهمت أنّي إخترت الهواية الخطأ .   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
في عزلتي ماھمني جمعة الناس في غيبتك محد يجي لي على الكيف   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
في عَلاقاتِنا الحَياتية .تشتاقُنا الخِلافات العَميقة ليَقوى إمساكُنا ببَعض .   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
في علم النفس يقال من المستحيل ان تحب شخصا وانت لم تراه من قبل عذراََ يا علم النفس فنحن نحب الرَسول صلّى اللـــه عليه وسلّّم ولم نراه بعد   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
في عيناي كُنت، وَبين شفتاي انعكست ضحكاتك، في انفي كان يسكن عطرك، وَبين وجنتاي بقايا لمساتك . رحلت وَ ملامحي لحقت بك   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
في عيني اليمنى من الورد بستان وفي عيني اليسرى عجاج السنيني تهزمني النجلا وانا ند فرسان واخفي طعوني والمحبة تبيني   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
في عيون الناس ما شفت السلامه والله إنـــي مـــن سوالفهم سئمـــت' يحسدوني هـ البشر لـ أجل إبتسامه مادروا بـ أنــي لــيا ضقت إبتسمـــت   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
"في عيوني كانوا الأصحاب " واجد " ومابقى من واجدي إلا القليل ياعسى ماأموت إلا وآنا " ساجد " ولا يجيني الموت من طعنة خليل  "   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
"في غلطه آلصآحب تجوز المعاذير نشيلهـآ ونحطهآ في " گفنهـآ " تروح باطرآف الهوآ والمعاصير جِرة مطر جاهـآ عجاج ودفنهـآ  "   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
في غيابك , مَ ينآم . . . الجـرح بدري   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
فِي غِيابِكَ يَزحفُ الوَجعُ عَلى جَسديْ تَنَاولتُكَ حتَى أصِبتُ بِ المَوتِ بَعدكْ.   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
في غيبتك .ما بالبشر واحد حي وش : قيمة الساري بليـا .دليله تكفي طلبتك لا تقولي اصبر شوي لا غاب راس القوم ضاعت قبيله   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
فِي قانوُن الحَظّ عدمُ اك?ِراثکَ للشيء ; يجعلہُ يسعَى اليّک   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
فِي قانوُن الحَظّ عدمُ اكتراثك للشيء يجعله يسعَى اليّك .   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
"في قلب كل فتاة " كهف صغير " تخبئ فيه ذكريات وضحكات شخص رحل عن عالمها تزوره بين الحين والآخر حتى وإن كانت تعيش حباً جديد "   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
"في قلب كُلٌ منـا غُرفه مُغلقـه نخاف طرقُ بابِها " حـتى لا نبكـي ". "   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
في قلبها جرح ومواعيد وأذى وفي عيونها حلمٍ خذوا روحه وعاش إذا ازعلت أزعل على الدنيا وإذا رضت .   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
في قَلبي جِدارٌ يُريد أن ينْقضّ , عَلقتُ عَليه أَحلامِي وبَعضُ عُمري وصُورة قَديمةً لكَ معِي   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
في قَلبي قطَيعٌ من الأوجَاع الضّالة أصَابها العَطشُ والجُوع , تَنتفضُ كُلما أَقبل اللَيل وتَبتَهل   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
فِيْ كُل الأحْوال لابُدّ مِنْ الهُدوء وَطيّ الصّفحَاتْ المُزعِجة   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
فِي كُل غِياب , تأَخُذ نِصفَ قَلبي ونِصفَ عَقلي ونِصفَ صِحتي وتَتركُ فِي رَاحة يَدي ثُقب مَالح يَبتَسم   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
في كل قصة حب أحلام ومدينة ليل ونخيل وهبوب لكل قصة حب لو كانت حزينه أجمل ألوان الغروب   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
فيُ كلَ قلبٌ ثمة شيء لآ يترجمَ بحرف ولآ حتىْ صوُت   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
في كل ليلة أرسل أشواقي إليك معك بتفكيري . . ولو ماني معك أشاركك في أمنياتك . . وأحتويك حتى لو انّك ما تكلّمت . . أسمعك   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
في كل مرة أحاول الغرق فيك تنقذيني بجفاف غيابك   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
في مثل هذا الوقت أنا لا أحتاج لأحد ، أحتاج لنفسي أولاً ، و أحتاج لنفسي أخيراً   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
في هاتفك حذف ورجوع وخيارات انت وضميرك واللي يرضيك سوه انا احبك حب الأنسان لـ الذات وصورتك بعيوني لا يمكن تشوه   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
"في هالزمن مالك سوى الصبر , والصمت . . الناس . مو للـ ناس . . والوضع مزري  : "   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
"فـي هذه الحياة كل شيءٍ " يتغير " فالعمر " يتغير " والظروف " تتغيّر " والقلوب " تتغير " ومن نحِب " يتغير " حتى نحن أيضاً " نتغير "   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
في دستور الحب العِتابْ يجب أن يَصِل لنبْضة رضا وابتسامَه   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
فيء طرف صدريء بقايا من حنين ، وان بغيت الصدق كليء حنّ لك ، ماهيء قصة شوفننيء بعدك حزين ، بس ليه تروح وفينيء شيء لك   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
فيَكْ قَلبْ ،. . مَ يععرفْ آسسَمْ آلححَنينْ وَ فيِنْي قَلبْ ،. . لـآ حَكوآ فيَكْ آنِكسسسَر   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
فيما مضى كنت لا اعرف معنى التصوير ولكن هذه العباره اعطتني \ معنى جميل .التصوير هـو : إيقاف لحظه مـن الـزمـن لـتبقى للأبد   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
فينآ .ذنوب كْثار لكن لنا : رب يمطر مخاليقه مع الصبح رحمه يارب أمنحني عفو كل ما هبّ فيني حزن والهم فـ الروح زحمه   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
"فيني عتب بس استحي من عتابه دامه رحل لـ البعد * وبـ حقي أھمل وبقى السؤال اللي ابي له اجابه ليش المحبه بـ " البدايات " اجمل "   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
فيّ حَال إنَيّ مُت فَأنْا حَقاً لمْ اكُنْ أودّ انْ اقَولَ شيّئاً كُل شَيء قبّل هَذا المُوتْ مَات   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
فيّ حياتيْ مَحطاتٌ جمِيلة ثقْ نكَك كُنت أجَملْ مْن مَر بِها ،   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
"قآل برجع لك ، وأحقق ماتبي وهذا وجه الضيف " راح وما رجَع "   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
قآلت حبيبي ليه ضآيق ومنهآر .قلت آتحرآ يالحبيبه : رجوعك  أحس فيني شوق طآغي وجبآر . . لوأحضنك يمگن أگسّر : ضلوعك   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
قـآَلت له : لوكنت مل?َاً ماذآّ ستفعل ؟ قـآَل : سَ أمر بِ تغيير أسمآَء ?ُل آَللوَآَتي يحمّلن أسمك   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
قإلوآ وش آللي يكسر قلوب آلَإحبإب ؟ قلت آلقدر . لَإ حدهم للمفإرق   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
قــاتل .عندما تكون في حالة فراغ يتوقف .عندن تـحـب ؟؟ الوقت لا تحدده عقارب الساعة بل يتغير حسب نبضات قلبك وحالتك النفسية   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
قاسٍ هُو الإشتياق لأشخاصٍ ماتتْ فِيهم الأرواح الّتي أحببْناها   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
قال : انا كني غريب ضيع دروب المدينه قلت : انا كني مدينه تنتظر رجعة غريب   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
قال أحد حكماء الفلسفة : الإخوان ثلاثة .أخ كالغذاء تحتاج إليه في كل وقت ، وأخ كالدواء تحتاج إليه أحياناً ، وأخ كالداء لا تحتاج اليه أبداً   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
قال الخشب للمسمار : جرحتني  فقال المسمار: لو تعلم الضرب الذي فوق رأسي لعذرتني. دائماً أحسن النية مع الناس لأنك لا تعلم ظروفهم   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
"قال الله تعالى: "قل ياعبادي الذين أسرفوا على أنفسهم لاتقنطوا من رحمة الله إن الله يغفر الذنوب جميعاً إنه هو الغفور الرحيم"   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
"قال تشرب ضيق غيرك قلت صبه ، من يسوي شيء "لله" مـــاخســـر ، قــال قلبي "مألقي له" مــــن يحبه ؟ قلـــــت احبـــه واحتســـب فيه الأجر "   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
"قال تعالى " وَإِذَا سَأَلَكَ عِبَادِي عَنِّي فَإِنِّي قَرِيبٌ أُجِيبُ دَعْوَةَ الدَّ اع إذا دعان "   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
قال لنفسه وهو ينظر للفقير القادم نحوه گـ العادة يلاحقني هؤلاء آلحثالة من أجل المال مد الفقير يده قائلا : تفضل سيدي سقطت منك محفظتك   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
قال مالك بن دينار : إن الأبرار لتغلي قلوبهم بأعمال البر وإن الفجار تغلي قلوبهم بأعمال الفجور والله يرى همومكم ، فانظروا ما همومكم رحمكم الله   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
قالو نسيته ؟ قلت أنا ما أقدر أنساه .قالو تحبه ؟ قلت هذي الحقيقة   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
قالوا العذال والعذال مرضى وش بلا حالك من الأشواق قاضي قلت يهجرني حبيبي لين يرضى علموا الظالم ترى المظلوم راضي   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
قالوا تحب وقلت للحـب راعيـه وانا من اهل الحب والحـب ظلـي الحب مثل السوق يرخص بغاليـه فيـه الخيانـه والغـدر والتسلـي   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
قالوا ذبحك بغيبتہ قلتَ وعساي دام الحنايا فدوهُ وجرحہ يمون لا تخاصموني فيہ جايزلي عناي محبتي لہ صدق مهماا تعذلون   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
قالوا صِفْى لنا ألمُ الحَنِين قلتُ لهم أم تنتظرُ جنينہا تسعةَ أشہُر ثم تُنزله ميتاً , هَل يُوصَف الَمُہا   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
"قالوا: غريب وقلت:ويـن الغرابـه مادام هذا المجتمع كلـه اغـراب مادام جرح القلب كل"ن" رضابـه نبقى على طول الدهر مثل الاجناب  "   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
قبل آلبدءَ , بيومك قرر أن لا تحزن اليوم كَي يحتضنك الفرح   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
قبل آن ترسمَ ثقتك على جدآر شخص معين تآكد مَن صلابة آلجدآر لكي لا يسقط عليك في يوم من الايام ,   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
قبل الغـلا ي ليتهـا خـيـرتـنـي دام المشاعر ماعرض لي طـريقه ماهي فدى لو يسرف اليوم حزني هذي الـحـقيقه لو بغيت الحقيقه   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
قَتلتَنِي واسْرفتَ فِي قَتلِي ، ابْكيتَنِي والعَالمُ يَبتَسِمُون ، هَكذَا تُجزِي ـن بحبّك أبتُلِي ؟ .   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
قـد أكـون عـند البعض علامة  ؟  وقد أكون عـند أغلب الناس علامة " ولكـن الأكيد أنـي سأظل بصمـه فارقه في عقول وقلوب من يعرفوني   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
"قد تسُعدنآ . أشياء " لا قيمة لهآ عند البعض "   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
قد تفقِد أشياء جَميله وتقول لا تُعوض وقد تتفاجأ بأشياء أجمل تنسيك ما لا يُعوض خزائن الله لا تنفذ فكن واثقاً به   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
قَد تكَون آمِآنينآ آقرب لــِ * آلخيآل لكن تذكروآ , لايطوي الطير جنآحيه طآلمآ آن هنآك قمة يريدهآ   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
كـنـت اقـول : لا ياخــذك غـيري خـاطري فـيـك والـيـوم خـل ياخـذك غـيـري عـسـاه يـبـتـلـي فـيك    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
كنت اقول الله لو ألمس يديها إيه ابيها ترسم الإحساس في صمت العيون    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
كنت البلد و استعمَروا فيني بيوت و صرت الغريب اللي بـ الاوطآن  غادي       🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
كنت بالماضي حبيبي يوم قلبك لي ينادي     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
كنتِ تقول في كل لقاءٍ لنآ لا شيء يفرقنا صدقتِ حبيبي فقد افترقنا بلا شيء    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
كنت متجهز حسب موعد لقانا واختلفنا ليه مدري بس خيره قلتلك الايام هاذي مـو معانا لاتحملني سبب رّح شوف غيره     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
كِنتّ لِك  كل اللي تَبِيھہ كنت ليّ  كل اللي مآ توقعته     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
كنه بدا من بيننا يذبل الشوق ؟ احساس احسه ياعسا مو حقيقه بداية الديمه : نسانيس وبروق  وبداية الفرقا : شعوري بضيقه     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
كنها الدنيا أصبحت أنت و أنا     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
كني بـ هالبرد من زود الوله تايه صدري يقول لـ ضلوعي هيه وش فينا يعني صفينا على  فروه و دفايه  وين الاحاسيس  ما عادت تدفينا    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
كوُخ صغِيّر وَ بِجانِبة عجوُز مُسنّة تعزِفُ النَاي بِحُزن شدِيد  وتهمِسُ فِي اُذنْ صبِية كفاكِ بُكاء *     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
كونك أصبحت في خير  رأيت نور الصباح وتنفست نسماته المُنعشة  ترنمت بأصوات العصافير ومن ثم تبسمت هذا شيء يستحق الإحتفاء  ف الحمدلله    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
كي تصبح حكيماً هناك ثلاث طرق : الأولى بالتفكير وهي أنبل الطرق , والثانية بالتقليد وهي أسهل الطرق , والثالثة بالتجربة وهي أكثر الطرق مذاقاً   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
كي تكوني اجمل فتاة بالعالم كحلي عينيك بعدم النظر الى الحرام  وما يغضب الله    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
كيف ؟ مآ أحبك  و أنآ من لهفتي   * أفرش ؟ طيوفك  على عيني و أنآم     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
كيف أضم الفرح وأيامي جريحه ؟ كيف ألم العمر وسنيني غياب ؟ وش أسوي وأنا من طيحه لـ طيحه ؟ والأماني صدقها أصبح سراب ؟     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
كيفَ اختبئ مِن أعيُن الطُرقاتِ التي جمعتنَا ؟ وكيف انتهِي مِنك  وانتَ الحّنين واللقَاء وكُل شيء     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
كيف تريدوننا أن نضبط العدسة ، وعيوننا مليئة بالدموع    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
كيف تُنصر أمّة يستحي فيها العالِم أن يقول كلمة الحق ولا يستحي فيها الفاجر أن يُجاهر بفسوقه ومجونه ؟ دراغب السرجاني   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
كيف تهواني وتهوى شخص ثاني كيف تجمعنا وسط قلبك سوى ؟؟    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
كيف لأصبع يشهَدُ بالشّهادتين، أنْ يكتبَ حرفاً يُقرّ فيه حُكم طاغية - سيد قطب   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
كيف لك أن تُخبرني أنك تُحبني ؟؟؟ وأنت لا تبحثُ عنًي  عندما أبتعد      🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
كيف ما أحيا ولي ربٍ دعيته ليه أخاف الليل والغفران ضوه أسجد بدمعي ليا مني عصيته وكل ما اسجد تحت يده ازداد قوه    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
كيف ننسى ماضي احلامه وصاه  تحفظ الذكرى  وبعض الامنيات  واجمل الإشياء في هذي الحياه  ذكريات  وذكريات  وذكريات    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
كيف يمكن للحياه أن تحشر الأيام و الأحلام ما بين منكبيك كيف كان لها أن تأخذني على حين غفلة مني و تقنعني بأنها في بعدك لا تساوي جناح يعسوب     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
كيف يمكننا التفكير في نهاية طريق لم نكتشف عقباته بعد ؟    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
گآنك تبي تطعن تعال اطعن الحين خل الطعون باول الـحب  مــرھ خايف حبك   واتعلق وبـعدين تطعن وامــوت   بطعنتـك الف مره    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
گآنك تبيني على شأن الفرآغ الگبيَر آسْف ومالي ب لعب ما وراه ثمّره أنا أدورّ مَع صدوف الليالي عَشير يقدر أحساسي إليا ضقت وأقدرّه    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
گأنّني أجرِي علَى سقفِ الهُدوء  وَ أنفَاسِي تُخفِي ضَجيجهَا خَلفَ الحُروف     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
گبرتها براسك و صديت عني والحين راجع جايبتك الندامه كمل غيابك ليه جاي متعني وين الكرامه يَ سمو  الكرامه     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
گل لأشء تُعقبن على تَرگگ أنتَ ل شئ يُجد عِقبگ     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
گلما ابتعد الإنسان عن القرآن  تشوهت شخصيّته دون أن يشعر     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
گلمتينّ تمطر آلسّمآء وَتذھب ـآلفَقر  أستغفرُ آللَّہ  فَ رددھآ دوَمـآ     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
گلنآ بخير لو تجآهلنآآ شي اسمه يقولون     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
گم أتمنى أن تبقى الحيآة جميلة لا حزن فيها ولكنهآ أمنية لا سبيل ل تحقيقهآ     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
گم ن بقراگ في صمت سكوت وابا انسجم مع ك بوحـن تقولـھ الشعر بعض احيان لھ سحر هاروت يوصل احاسيس البشر في سهولـه     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
گميه احزاان وشقى حظ واوجاع إبداع لگن مَ وصلت لـ : طموحي      🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
‏گن دائماً جسراً يصلح بين النآس و إياك أن تكون حاجزاً يفرق بينھم    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
گنت لك * قمر كامل و آلحين شااهد خسـوفه     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
گنتوا لي آقرب من عيوني للأهداب من قربگم گنت أنجرح لَـ انجرحتو مدري ظروف الوقت خلتگم غرب وإلا لقيتوا نااس مثلي ورحتوا    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
گني سجين مبلغينه بـ إلأفرآج وفي آخر إللحظآت غيّر قرآره قآلوآ خطأ بـ إلأسم نأسف للأزعآج قلبه وقف ثم رآح عمره خسآره    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
گونـگ بخي هَذَا كُلّ مَآ أريدُه لَـآآ يَهُمني البُـعْـد سَنَلْتَقِي يوماً فَـ الحَيَاة صُدَف     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
گيـفَ لــي أن أعُـدّد أسبـاب حـبّـي لــك     وأنــا لا أملكُ سِـوى أصـابـعـي الـعشــرة    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
ل أفْقَهُ تَأويلْ الغِيابْ  إل أَنِّيْ أَجِدُ لَگ أسبَاباً وَ عُذرْ مِنْ فَرطْ الشَّوقْ      🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لـ آلغـلآ ينشـآف فـي عـين مخلـق گـآن الأوآدم شـآفتـك سـط عـينـي    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
ل الخطأ محدً عرف قيمھ الصح ولولا الصحيح يصح جات المصايب ماھي غريبھ يوم ننصح وننصح الناس گانو يشترون النصايح     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لـ الشوق في صوتي  قصيد وبحه أقسى من طعون الأهل والقرايب قلبك غفى  عن طاري البعد صحه تعـبت  أحبك  وأنت للحين غايب     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لـ الصداقه معنى لآ يعرفه  سوآ المخلصون    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
ل تسمَح لي أن أدخل إلى صدركإذا كنتَ لتستطيع أن تحتفظَ بي فيه  *     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
ل ذگرت لمحبـھ يـ قديـم لليــل ضآق صدري و لو آنھ ـن أول رحب صرت آصرح عدوي لسلني و قل گيف حلگ و جآوبتھ على م تحـب    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
ل سلف لي عن ظنن لعذب ل من يخطي  بيلقى لھ جز سيقٍ عذر بعد طل لغيب ش يفيد لرد في ليل عز    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
ل عش حلم ل بقى فـ لھى صرح فقد عمري في  شلن أبھدى  شفني طن مرمي على سكّ لجرح ل يم فـ غيب أن حلي أردى     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لِ نكُن كَالمطر هطولاً طيباً فيّ الحياة وَ رائحة اطيب بعدَ الرحيل     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
ل هزگ لشوق  وختلت موزينگ تعل واقرأ  شعوري  وآخر شوقي وذ خذلوگ لبشر وأقرب محبينگ تذگر ني  على عهد لوفا  بقي    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
ل ھ صحيح لعرب عرف لخفي م ن قل لمثل لخفي عظم م ھمني ل لمي لمقف لآفي لنس فھم مثل م دھ فھم     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لـ*المرجله همه   ولـ*المجد قمه ومن لايحوش الطيب بـ نقول له قم والخبل لا سولف  يجيب المطمه أمـا فضـح لـه عــلم ولا بحـث هم    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لآ آ تقرآ الوجوه فمآ آ دآخلهآ يختلف    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لآ آحـــب آن يســآل عنـــي آحــد بِ آهتمــآم مــزيــف    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لآ آريد ان آخبرك بَـ مدى حااجتي لگك فقط تباً لـ گل من آشغلك عنيّ     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لآ آعلم متى سترآھمَ عيني  لگن آلذي آعلمه آنھم  هنآ   مهمآ آبتعد    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لآ آعلم يف بدأت قصتي معه و لكني آرگت جيداً آنه اصبحِ آغلى من حي     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لآ آفــــــــهـم لــمــآذا ترحـــل آلأشــــيآء فقَــــــــط حينــــــــمَآ  نـتـعـلـق  بـــهَــــــــآ    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لآ تأخذ نَصيحَة أحد عَن الحب فـ أسلوبٌ الحب عَند كل شَخصٌ يختلف    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لآ تأخذوا الحياة بجديه ليس هناك شيئاً جاداً في العالم سوى الموت    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لإ تؤلم إحد فكل إلقلوبَ مليئه ب مإ يكفيها    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لآ تاخذ الشوق من قلبي وتتركني يشھد علي الوفا ما جيت أبي غيرك ألمحك مثل السحاب العجل في ركني وأحس في داخل ظلوعي ب تقصيرك     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لآ تبتليني  في زمآن آلكلآيف مآ عآد لي في مرتع آلحب ريآ  على محآديب آلسيوف آلرهآيف رحنآ مرآح مقيط بَ آحلآم غيآ      🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لآ تترُك  شخِصْ  مُحتإجَ إليُككّ _ فَ رُبمإ أنتَ أخرِ مَ لدِيهه مِنْ : أملْ     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لآ تَتعجّب مِن عُصفورٍ يهرب وأنتَ تقترِبُ مِنه وفي كفّك طعآمٌ له ، لأنّ الطّيور عكس بعض البشر تُؤمن أنّ الحرّية أغلى مِن الخبز   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لآ تثق كثيرآ  لآ تأمل كثيرآ  لآ تحب كثيرآ لأن كثيرآ قد تؤلمك كثيرآ    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لآ تخبر آمك بـ ما يحزنك لأنهَا ستحزن أضعآف حزنك يآ رب أحفظ لنآ أمهآتنا    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لآ تذلّ النّفس لـ أنسان تحبّـه إن بغآك :  أهلآ وسهلآ  وإن رفض ماهي مصيبـه    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لآ تروقُ لي فكرةَ آلفراق حمل آلحقآئب  لآ أجيدُ آلتلويحَ بالأيآدي لذا دآئماً آتهرّبُ مِن لحَظاتها عمداً     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لآ تسآل آللي منجررح ليه يـَبگي يمگن لقآء بـ آلدمع گل آلتعـآبير    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لآ تستغرب إلعآقل ليآ صآر مجنون في ذآ إلزمن نص إلعرب مستخفه إللي تولع في هوى شخص مزيون وإللي يعآني الحظ يصفق بـ كفه     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لآ تشبّ الشوق وأحسآسك جليد وتدري أن حزني يكفيني  دفـآ  إقبـل اغيـآبي مع العـآم الجـديـد آخـرة صـبري عليك  أول جفـآ    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لآ تشتگي والزمن مآ يسترك جرحھ والبآب معنآھ في قفله ومفتآحه لولآ الحزن مآعرفنآ قيمة الفرحه ولولآ التعب مآ عرفنآ قيمة الرآحه    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لآ تطلپ آلفتآة من آلدنيآ إلآ زوچآً فإذآ چآء طلپت منهُ گل شيء   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لآ تعطي مَشآعركَ بـ إسرَآف فَ رُبمآ تھدِر كرآمتك  آنت لآ تَعلم    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لآ تعلق سعآدتك بآنسآن فيصبح لسعآدتك عمر  و مزآج  ونهايه    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لآ تغضب يا صديقي عندما آقصر في حقك فـ حتى نفسي قصرت في حقها كثيراً      🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لآ تفسر كل سگوتي لك  جفآ   ترى بعض آلغلآ مآ يشرحه غير  آلسگوت     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لآ تكآبر برجولتك على النسآء فمن علمك الرجوله  امرآه    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لآ تــكذب وتقول آشــتقتّ لك ؟ قول مآ لقيت مثلك ورجـعـت لـــك    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لآ تلتفت حبيبـي لآ نويت آلرحيل كم عآشــق تلّفت وآلنظـــر رجّعـه لآ نويـت  آلمفآرق  لأ تفكر تميـل خـل كلمتك وحـده لو تجي موجعه    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لآ تلومني ياقآري الحرف والبوح تعبت كل مابان دمعي أشيحه واللي من الأيـآم يشكي ومجروح مآتحسّ به غير القلوب الجريحـه     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لآ تندم على نية صآدقه منحتهآ ذآت يوم لأحد لم يُقدرهآ  بلَ إفتخر أنكَ كنتَ ومازلتَ إنسانَ يحملَ قلباً بينَ ناسّ لا يفقهون    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لآ توجد أمآكن لِلتسليه و الترفيه بـ مكــه  ومع هَذآ فَالكل سعيد هنَاك إن الذِي تَگفل بإسعادهم ھو خآلق السعَـآده نَفسه      🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لآ توجد آمآگن حزينه يُوجد آُنآس كئيبون    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لآ حلم جآبك لآ ولآ بوآقعي جيت  شفتُ آلبخت لَا مآل وششلون صـآير        🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لآ رغبةِ ليّ بـِ الأصدِّقآء أگتَفيتُ حقاً مِنَ توَسُدْ خيبَآتَهُمْ     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لآ شفت لك مجروح حاول تدآويه  داوه من باب الإحسان داوه  وإن شفت من يبكي فلا تسأله ليه ؟ الدمع ماعمره نزل من : فضآوه     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لآ شيءَ أسوء مِن ليّلة بارِدة بِ دُونكَ أبحثُ فِيها عن الدِفء بين السُتراتِ الثقيلة      🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لآ شَيءْ يُمتعُنِي فِي غيَابكِ وَ يُهَونْ عليّ بُؤسْ العُزلةْ  كَـ تَقلِيبْ رسَائلكِ وَقِراءَةْ حُروفكِ الآف المَرآتْ     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لآ صرت متعود تغيب لآ تستغرب بعَآدي شي عودتني عَليه * لآبد أسَويّه    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لآ عطيت الحب للحآضر « عطآ » يعني لآ تعطي أوادم غايبين  العشم لآ زآد عن حدھ « خطآ » الزمـــن مافيـھ واجـد طيبـين     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لآ قلت أحبّگ قـامت تغمز بعينها گنّها تقول بغمـز العيـن كـذاب وأنا لا شفـت أهدابـها وحاجبينها أذوب ما بين الحواجـب والأهداب     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لآ نويت لمحبہ حب منهو خجول يستحي لآ حگ لِگ إن حگيت إستحآ إن حگا لگ يسرگ لكلام معَسُول إن نظرتہ يسرگ في محياھّ لحيآ    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لآ يؤلمني آنشغآلـه عني بل يؤلمني آنـه لآ يستطيعَ آلأنشغآل عنهم لأجلي     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لآ يتألق في الكتابه مِن يتسلىى لكن يـبدع فيَ الكتآبه من يتألم    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لآ يزعجكْ لآم سفيهْ منْ السُفھآإء وتذكّرِ دآئما آنْ الصوآعقْ لـآإ تضربْ الآإ القٍممْ     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لآ يَستَحِق الإنتِظَآر مَن يَعلَم أنَكَ تَنتَظِره وَلآ يَأتِي     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لآ يغرگ لا ابتسمت و قلت : عادي الحزن احيان تگسيھ : ابتسامه لا تقول : اقفى و هو ساگت و هادي قول : خانت لحظھ الصدمھ گلامه    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لآ يمكنک إخفاء الحب مهما حاولت ف مرة تفضحک لغيرة و مرة يفضحک الاهتمام      🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لآ يهم انَ تكون مثقفاً : كُن مُحترماً فقط ف * الإحترام نصف الثقافة      🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لآآآ اُرِيد آلتَعرف علَى أَشخَآص جدد فَـ خُذلآآآني بَمنْ عَرفْت يَكْفِيني    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لآإنيَ آحُبك دلِل قلبيَ إنآ إحتآجُك حتَى آتغنجَ لَك اكثر غنِي ليَ آحُبكك بِبحہَ تقتُل قَلبيَ     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لآاستطيعُ أن اتجاوزَ : قناعاتي كَي أُرضي قناعات أحدهم      🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لآبغيت آلصدق وآلهرج آلحقيقي من فوآد ومن لسآنٍ به طلآقه ودي آجرح خآطري مآ آجرح رفيقي لعنبو من لآ عرف قدر آلرفآقه     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لآتَتُركَ قْلبيّ فيَ الطَرّقآتِ وَ لِ عقآربِ الإكتئآبِ والسَهرْ     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لآتتگبر ترآ مَ على آلدنييآ خلود لكبر لـ آلله  ; آلمرجع | كفن     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لآتسآلوني وش جرى في حيآتي  خلو همومي بآلحشآ مستقره” آلصمت ثوِبي وآلموآجع عبآتي وآلحِزن كله بوسطْ قلبي مقره      🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لآتشيل  آلهم  وآلدنيا  متآع آبتسم عيش  آلليآلي  في سرور كم كبير  وكم كريم  وكم شجآع خـلو آلـدنيآ وعـآشو في قبور    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لآتهيضنــي تــرى دمعــي قريــب خلني سآكت بلآش أحكي موآجع كآنوآ آهنيــآ وكــان الحــآل طيــب لـين مآ جآنآ الفـرآق وكــآن فآجـع    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لأجل تبلغ مرادك عيش فترة أمل ومن تمسك بحبل الرجا مايضيع لليالي تصبر مثل صبر الجمل وان تزايد شجونك أدع ربك سميع   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
قد تنسى المرأة ضربةً على جسدها..ولكنها لن تنسى أبدا جرحا غائرا أحدثته كلمة قبيحة في كرامتها   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
قدْ عِشتٌ أخافُ أُوَدعُكِ أو يومًا حُّلمي يَتبَّددْ وبِرُغمِ الخَوفِ ،تَفْرقنَا ورَحلتِ أيْا حُبي الأوحَد   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
قد نشتري كل شيء في الحياة إلا القلوب الصافية .ف هي تمنح نفسها بلا مقابل   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
قد يبيع الانسان شيآ قد شراه لكن لا يبيع قلبا قد هواه   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
قد يجرحــك لآم سفــيـه من السفهــآء ..لن تذر دآئمآ أن الصـوآعق لآتضـرب إلا القــمم   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
قد يرونك في لحظة هدوء .لكنھم لا يعلمون انك في تلك اللحظة تملك اكبر ضجيج فيّ العالم   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
قـد يـرى الناس الجرح الـذي في رأسـك ولكـنهم لا يشعـرون بالألـم الـذي تعانـيه   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
قد يصيب من حولنا حالات تمرد وحالات تقلب في المـزاج .فيجب أن نعذرهم   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
قد يَكون أقرب النَاس إليك .أبعَدهم عنك .وَيكون أبعَدهم عنَك .أقرَبهم إليك   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
قد يكون غيابً أخيرْ ، وقدْ يكُونْ غيابٌ أبدِي ، كُنْ بَ خيرْ   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
"قــد يكــون هنـاك شخـص تتمنـى أنـك لـم تتعـرف عليـه يـوماً...ليـــــس لأنــك تكـرهـــه " لكـــن " لأنــك تخشـى فُــراقـه."   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
قد يندم الإنسان على الكلام، ولكنه لا يندم أبداً على السكوت   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
قدام عينك ،، ولاراضي تكلمني وشلون لو غبت عن عينك وخليتك لو انك تثور في وجهي وتظلمني أبرك من إنك تهمّـلني إذا جيتك   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
"قدرك مثل مآ كان رغم المقآدير مآ قل في غيبتك " مثقآل ذرّه "  أدعيْ لك آلله , و أتذكرك بالخير و أقول : جعل الوقت يكفيه شرّه  "   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
‏قرأت كِتاب الانوثه حرفاً حرفاً ولازلت أجهل ماذا يدور برأس النساء . .   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
قرار الحب ..يحتاج لــ .قلب  وقرار الزواج ..يحتاج لــ رجـل   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
قُربك الذي أرتشِفہُ يوم واظمأ بہ أيام لا أريدُه   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
قربك اللي ي الغلا ميّت عليه كل ماغبتي .يبهذلني الوله حطّي يدك فوق قلبي وطمّنيه انك معه طول السنين المقبله   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
قُربكِ ياصدِيقة يأخُذني إلىّ عالمَ البَياضّ ، يُسعدني كثيرًا.   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
قربِي جف فارحلوا إذا گان الرحيل لايزال ممگنا   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
مَہما حببتُ وضحكِت ومَہما عاشرتَ شيُ مَا بداخلي لايثقِ بحَد     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
نآآس  تغييب ناس * تتصننع غيياابب    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
نؤدي صلاتنا بسرعة لنلحق بالدنيا ومشاغلها وكأننا خلقنا لها صلاتنا هي مستقبلنا ومصيرنا ومن اقبل على الله اقبلت الدنيا عليه    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
نائمٌ آنت  وَ آنا هنا آجاري صديقي آخبرها عنك وَ آصفْ لهآ كُرهي لِنومك نومك الذي يحتضنك آكثر منيّ     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
نـاخـذ مـن الصـدمـات و نـرمـي ورآنـا ونـكمل الـمشـوآر ونـقـول غـالـيين     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
ناخذ من الطعنات ونرمي ورانا ونكمل المشوار ونقول غالين    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
"نادته أمُّه: يا أبا هريرة فرد بصوت مرتفع : لبيك ثم جلس يستغفر لأن صوته ارتفع على صوت أمه، فذهب إلى السوق وأعتق عبدين توبة لله فأين نحن امك   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
أبكاها زوجها فنظرت اليه يلاعـب ابنته وقالت: هل ترضى يبكيها رجل  فقال : أقتله هذي ابنتي  قالت والدموع في عينه"   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
نادر أ يكون لك صديق بـ نكهة آخ آو آخ بـ نكهة صديق    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
ناديت لك والشوق صاح ينادي لا ترسم الاحزان في وجه مغليك خلك على ماني خابرك عادي لا تحبني يكفي انا اموت فيك     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
ناديت له لكن له الصد عـادات وانا على  وينك تعوّد لساني أحيّه من فرقاً تفاجئـك بسكـات تهـدّ كـل الـلـي بنـيـت بثـوانـي    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
ناديتك بصادق شعوري وصديت ماتدري إن الحب يقتلني صبره علقتني ما بين  يمكن و ياليت  كن الأمل يرجي من العين نظره    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
ناس ٍ تجي وتروح ما هـزت الروح وناس ٍ غـلاها ثابـت وسـط الأرواح ياللي بنيت من الوفا قصـر وصروح قصر ٍ مشيّد مع هل الجود ماطاااح    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
ناسُ تجـي وتروح ماهزت القلب وناسٍ تروح وتأخذ القلب معها    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
نـاسٍ تجيك بـ طيـب وتقَـفّـي بـ طيـب ونـاسٍ مقـابلهـــا حــــرام وخـســـاره    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
ناسٍ تجيك بطيب وتقَـفّـي بطيـب وناسٍ مقابلهـا حـــرام وخســاره    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
ناس تِسْهرها الاغاني والطـرب وناس تقرأ المصحف بصوتٍ كسير كل واحد من عناء الدنيا * هرب والفطين اللي كسبها فالأخير    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
ناس تفكر همهم يسعدونك وناس تفكر كيف تقدرتبكيك لا تشتري من حاولويخسرونك ولا تخسر اللي فكر بيوميشريك    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
ناس تفكر همهميسعدونك وناس تفكر كيف تقدرتبكيك لا تشتري من حاولويخسرونك ولا تخسر اللي فكر بيوميشريك     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
ناس على كسب المراجيل مضرّاه وناس على كسب الفشيله يضرّون هذا على وضح النّقا كل ممشاه وهذا إلَى شافوه ربعه يصدّون     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
ناسن يحسبون النميمه مديحه وهي توصف من خبيثات الاعمال زلة صديقك لاتجي لك نحيحه لوكان عايل قل حشا اليوم ماعال     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
ناظـر لـ قـدآم  و أنـسفهـم وراك بكـره آلآيـام تجبـرهـم يجـون اللـي تعطيهـم  ولآ يبـين عطـاك جعلهـم لآ روحـوا أبـد ما يـرجعـون    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
ناقشوا الشخص عندما يخطئ لاتذهبوا لـ غيـره  ف تشكوه منه * فقد تجعلوه عرضة للكلام و كره الناس له وأنتم السبب    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
نامت عيون إلي بلإ : حب وَ احباب وتسهر عيون مفارقين الحبايب  عزاه يَ اللي * مسكنك بين الإهداب إلى متى يَ صاحبي  وأنت غايب    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
نامت وهي تكتم بهالصدر : عبره متحسّفه تبكي على شيّ * عـادي  وش يجبر المجروح لاكان جبره في يدّ منهو هايم بْـ كل وادي ؟     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
نامي وخليني مع احلامي انام انا ادري اني مالي الا الوساده صاير م اعرْف احب حتى ف الاحلام الوقت فصل خاطري شخص ساده    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
نبحثُ عن السعادة وهيَ موجودةٌ على رفٍ مهجور في كتابٍ مُنزل مِن ؛ سابعِ سَماءْ هوَ شِفاءٌ ورحمةٌ أفلا يتدبرون    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
نبرةُ صوْتِي ضيّقہ  وجدرانْ قَلبي هشّہ وأيّ مُفردةٍ لِلغيابْ تہزّني و تُكدّس البُكاءَ في عَينِي     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
نبرتہْ تخَلق مَن احسّاسي طفل ضحكتہْ تمَلى مساحاتيّ رضى     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
نبشت الشعور وسال بوحي على مركاي انا رجل ما يكذب لسانه على قلبه وش اللي بقى في خاطرك يالزمان الجاي ترى قلوبنا ماهيب رطبه ولا صلبه    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
نبغض كلمات الوداع ونحن أكثر الناس إستخداماً لها     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
نبكَي لِ ننسَئ و ننسَئ لِ نَعِيش وَ نعِيش لِ نحُب ونحُب ل نبكِي وهَكذا      🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
نَبكي ليسَ لأننا ضعفاء  ولكن لأننا مآرسنا القوة لِمُدة طَويلة  وَلمـ يفهَمُنا أحد     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
نبني الاوهامونسكنهـاونحن بالاوهام حقيقةَ ندفنُ أنفسنـّا   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
نبني علاقتنا لنا سنين وشهور وكذا بدون أسباب إنتفارق     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
نـبــوح بـآلامـنــا علـى الـصـفـحــــات لأنـهــا لـم تـجــد مـكـــانــاً علـى الــواقـــع       🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
نت قرب قلب ل كنت لبعيد  نت غلى حلم  غلى منيھ  نت جمل بيت بَ بيت لقصيد  نت حلى شعر  حلى غنيھ     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
نتجَاهَل الكثِير ليس لأننا لا نرىَ بل لأنْ القَلب إرتـــوى وجـَــعاً  مِمَا رأى :    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
نتقمص دور الأعمى عندما نرى زلات شخص لا تود خسارته    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
نثرت لك عمري عطر فـي سنينك وأرويت روحي مَ‘ـَنٍّك ياأعذب الري لو تنزل أعماقي تشوف أنت وينك بأقصا الحشا لك شان ماياصله حي     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
نجمع وصخ دنيآ ونجمع عقآرات نخسر بـ نفس الوقت كنز القنآعه ونبنى مع كل الآوادم  علآقآت  وحنّآ مع رب الآوادم  قطآعه     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
نَجنّي اللهمّ مِن صَديقٍ يَدّعي أنّه يُحبّني فَوق مَحبّته لِنَفسه  - ميخائيل نعيمة   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
نجيب محفوظ  لما رأى طفلاً يبيعُ الحلوى عند إشارة المرور، بكى، ثم كتب : وأحلامُ الأطفالِ قطعةُ حلوى ، وهذا طفلٌ يبيع حُلمه ”   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
نحب  نعشق  نغار و فجأة نصير أغراب     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
نحب * وندآري آلآخلآق وآلسمعه ؤ آلنفس من عزهآا يلقىء كرآمتهآ كرآمه آلشخص مثل آلعين وآلدمعه  لآزآد  تكـرآارهـآ  تقـل  هيبتهآ    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
نُحبهم و يرحلون نشتآق آليهم و لآ يشعرون  و عندمآ نوشِك على نسيآنهم  يرجعون      🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
نحترم الوجوه الملتحية، وننظر إليها على أنها الأسمى، لكننا بحاجة ماسة إلى قلوب ملتحية  تخاف الله أكثر مما تخافنا    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
نحمدك ياللي عايشـين بنعمتك ونسألك ترزقنا العفو والعافيـه ونطلبك غفرانك ياربّ ورحمتك كان الذنوب اللي عليـنا باقيـه    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
نحن بحاجة لغربة تحيي بنا الحنينَ  فما عاد اللقاء لقاء  ولا الأصدقاء هم الإصدقاء ؟     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
نحن بخير ما دام يمكننا السجوود    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
نحن بخير ما دمنا نستطيع النوم بدون مسكنات ولا نستقيظ على صوت جهاز طبي موصول ب أجسادنا الحمدلله الذي عافانا وفضلنا على كثير من خلقـه    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
نَحنُ بشراً لا نتُوب  ندَع ذلِك الحُب يتمكّن مِنا  ويُحاصر قلُوبنا  وأيضاً يُنهِكنا ويُحزننا  ومَع ذلِك لا نترُكه     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
نحن فى حاجة إلى زعماء بلا مجد وبلا شهرة وبلا بريق فى حاجة إلى جنود مجهولين إلى فدائيين حقيقيين لا يعنيهم أن تصفق لهم الجماهير سيد قطب    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
نحن في زمن اذا اســتقـــام الشــاب خــانت الفـتــاة واذا اســتــقامــت الـفــتاة خــان الشــاب    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
نحن في عصر يضيع فيه الحق إذا لم تسنده قوة عبد الكريم الخطابي   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
نحن قوم أعزنا الله بالإسلام ومهما ابتغينا العزة بغيره أذلنا الله  الفاروق عمر بن الخطاب رضي الله عنه ”   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
نحن لا نخشى الرحيل ذاته  نحن نخشى : الذكرى التي سـ تؤذينا بعد * الرحيل     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
نحن لا نرضى إلا حياة الأحرار، ولا نرضى إلا أخلاق الأحرار  أنطون سعاد   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
نَحنُ لَم نَصنعُ الثّورة ، بَلِ الثّورةُ هِي مَن صَنَعَنا جورج بوشنر   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
نحن مجانين إذا لم نستطع أن نفكر، ومتعصبون إذا لم نرد أن نفكر، وعبيد إذا لم نجرؤ أن نفكر أفلاطون   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
نحن نتعَمّد التَجاهُل كَثيرًا حِينمَا يُصبِح تَفسير الاهتِمَام شَدِيد الضَرر علَى أحوالِنَا     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
نحن نذنب  وآنت تمطر  آخجلتنآ بـ رحمتك ي الله     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
نحن نعامل من يقولون لنا الحقيقة على أنهم ألد أعدائنا  أفلاطون   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
نحن نعلم أن اليوم سـ نفرح و غداً سـ نحزن ولكننآ لآنعلم كم سيدوم فَرُحناآ و حُزنَنَاآ تلك هي مفهوم الحياة      🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
نحن نقوم بشنق صِغار اللصوص ونعِّين كبارهم في المناصب الرسمية   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
نحن نقوم بشنق صغار اللصوص ونعِّين كبارهم في المناصب الرسمية   أيسوب   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
نَحن نَميلُ إلى تَصدِيق أولئك الّذين لا نعرِفهم لأنّهم لم يَخدعونا مِن قبل   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
نخااف نكتب شعر وتقول عشاااق نخفي مشاااعرنا بحس التذوق لو ماا قصايدنا بها حب وفرااق كان العرب مهماا ارتووت ماتروق    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
ندفع الكثير من الأموال لشراء الملابس مع أننا نعيش أسعد اللحظات بدونها   فريدريك أليوني   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
نذرٍ على رقبتي لأدوّر لك عذر تعال والا نسّني ملامحك بسامحكنذرٍ على رقبتي نذر ما عاد فيني للزعل بسامحك     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
نريد الستر عندما نخطئ هم كذلك يريدون الستر عندما يخطئون فلا تفضح أحد أبدا لكي تنال ستر الله عليك    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هات كفك و ازرع الورد بيديني  ولا تهفّ الريح وردة تنتمي لك ياتجيني أو تجيني أو تجيني  أو تروح الروح مَ‘ـَنٍّي  ثم تجيلك     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هات كفك و ازرع الورد بيديني ولا تهف الريح وردة تنتمي لك يا تجيني أو تجيني أو تجيني أو تروح الروح مني  ثم تجي لك    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هاتِ يديكِ ثُمّ ضعيها على صدري  هذا كفيلٌ بأن تشعري ما بداخلي من كلامٍ لا يُقال  ستفهميني أكثر  فلساني أحياناً يخون حُبّي لكِ    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هاتي عنـآتس وضيقتـتس واكتئآبـس  وارمي علـي ما ضايقـتس يا غناتـي : فديت ابوس الي خذآ امـتس و جابـبش     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هادي و متميّز بقلّة كلامي أخفي ورى صمتي سوالف كثيرة يا عاذلي ما طالك الاّ سلامي ما ضرّني بندق بليّا ذخيره     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هاذي حياتي عشتها كيف ما جات اخذ من ايامي وارد العطيه     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هـاك القصايـد لا تضايقـت وإقـرى شف وشكثر فيها لبسماتك إشتقت    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هاك ذكراك من ذكراك ويش أستفيد كافي إن المشاعر هايمه كلها ودي إنساك والنسيان ماهو أكيد كيف أبنسى عيونٍ رمشها ظلها    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هالبنت أحس أنھا تنوي على قتلي تزعل على: أتفه سبب وتكبر الزله لا جيت بَ أضمھا صدت وقالت لي يستاهل البرد * من ضيع دفا خله     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هاهَيَ يديَ  إجعلها وسادةً لكَ  و ثرثِر ليَ مَ حصلَ لكَ فِ يومِكَ و مَ الذي اتعبكَ لِ اُخبأهُ بيَ     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هجرت بعض أحبتي طوعا لأنيرأيت قلوبهم تهوى فرآقينعم أشتاق ولكني وضعت كرآمتيفوق إشتيآقي    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هـد الوله قلبي على ذيك الأيآم يومي معك وأنعم بـ جنة وصآلك أكبر ألم يـزدآد عـآم ورآ عـآم طيفك يجي لآ جيت بـ أعشق بدآلك    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هدوء قاتل يجعلني أتذكر جميعَ  الأشياء  التي : تـؤلمني     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هدوءٌ يَنتابُني و ضجيج كاسِسسح  يستعمِرُ جوفي       🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هذآ آنـا  تعلمت أغفر الزله ’ ولو كان الخطاء : قتآل  أبد مـاكآن مَن  طبعي  قلــُوب النآس أذيها     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هذآ أنت يَ * اغلى محبّيني وخلآني  دايم تأخر  لآ مليت تأخيرک  خذ راحتک : إختلق عذرگ وتلقآني النابض الِلي حلف مَ هام في غيرگ    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هذآ محلگ خآص مملوگ ’ حصري بآقي على مآگآن و القلب صآنگ وگآنگ تبيه آلحين فكّيت صدري لجل أثبت إنّه : ماتغيّر مكآنـگ     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هذا الإنسان الذي يتجبّر على الضعفاء ويتطاول على الخلق ؛ هذا الإنسان الذي يُفرط في شهواته من أجل الحصول على غاياته ؛ ما أضعفه حين يمرض    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هذا البؤسَ المُتراكِم علىَ ملامِحيّ يشتاق صوتكَ    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هذَا البَرد المحَمَّل بالقسَاء لاَ يَترُك فِي خيَاراتِي دِفءً سِوَى  أَن أشتَاقُكَ كَثيرًا    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هذا الصخر مثلي و هذا الشجر مثلي نحيا و نموت في نفس المكان نويت اسافر من زمان و كل اللي ودعتهم  سافروا قبلي    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هذا الفراق أصغر من اللي تصورت ضيقه وكم دمعه وتلويح أيادي ماكان عادي حبّنا لو تذّكرت وماأرضى يكون لحبنا فراق عادي    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هذا الفراق الطويل وهذي أسئلته هذا حصاد السنين وهذي أيامي ياما وياما عليك البال طولته والعمر عدى وأنا عايش على أوهامي    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هذا النصيب وما كتب لي على اللوح قصة عــذابً تبكي اللي قراهـا قصه شقــا ماهي سواليف ومـزووح ليـــت الــقـــدر يومـه كتبهـا محاهـا    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هذا عشيق وتِلك حبيبة  أراهُم وأذكُر حالنا فَتسقُط من العين دمعةٌ حزيــــــنة    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هذا قليلٌ من الغلا جاك منطـوق وإللي في قلبي يعلم الله رصيــدك إن جيت وإن ماجيت باقي لك الشوق والقلب مثــل ماهو على حطّــة إيــدك    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هذا ما يفعلُه الغياب في أماكنٍ كانَ لنا بها لقاء تُهجر وتفتقدُ أرواحاً كانت بها تعــــــــمُر   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هـذاك لا منـه زعـل قـمـت أهـاديـه حتى وهـو مخطـي تـعـذرت دونــه يمكن لـو أنـه يلمـس الجـرح بيديـه يستغرب ان اللـي لمسهـا طعونـه    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هــذّآ نصيبي من دنيـآك أدري مآلِي أمل أنسآك ولا لي أمل أبقى معآك    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هذه الأرض لنا  قوت عيالنا  هنا يهدره جلالة الحمار  في صالة القمار  وكلّ حقّه به أن بعير جدّه قد مرّ قبل غيره  بهذه الآبار    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هذه الدموع لن تذهب هدرا وقد انتقم الله ممن ادمع عيونكم وبقي الرأس الكبيـر ومن خلفه     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هذه الدنيآ تُعلمنآ الكثير  أكثَر القابعِين خَلف ستَارٍ الطُهر هُم من يبحثوُن عَن الظهر    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
القانون شبكة عجيبة تنفذ منها الأسماك الكبار وتحتجز الأسماك الصغار.      🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
القانون منطق خال من العاطفة. أرسطو   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
القبور مليئة بأشخاص خَيل لهم الغرور والكبر أن الحياة لن تمضي بدونهم وها هي الحياة تسير بروتينها المعهود وهم تاريخ سابق*.   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
القبول من أعظم الهموم التى حملتها قلوب الصادقِين؛ فإبراهيم وإسماعيل بعد بناء الكعبة يقولان: ”ربّنَا تَقَبّل منّا إنّك أنت السميعُ العلي.   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
القدرة على الفعل هي دليل الوجود. سقراط     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
القدرة على ربط الأمور بطريقة غريبة هي قلب الإبداع الذهني بغض النظر عن المجال. جورج سيدل     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
القراءة تصنع إنساناً كاملاً، والمشورة تصنع إنساناً مستعداً، والكتابة تصنع إنساناً دقيقاً.   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
القراءة تمد العقل فقط بلوازم المعرفة، أما التفكير فيجعلنا نملك ما نقرأ. جون لوك   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
القراءة هي متعة التجول في عقول الآخرين دون أن تضطر لتحملّ رعونتهم. د.سلمان العودة     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
القرش الأبيض ينفع في اليوم الأسود   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
القسوه ليست دائما عنوان القلوب الميته، فبعض القلوب الطيبه تقسو لأنها خائفه علينا.   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
القطة التي تموء بصوت مرتفع تمسك قليلاً من الفئران.      🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
القطرات القليلة تصنع جدولاً.      🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
القلب الجميل قادر على التصالح اسرع من الوجه الجميل، ميخائيل نعيمه   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
القلب المرح يشفى سريعاً من كل الأمراض.      🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
القلق كرسي هزاز يتحرك في نفس المكان.   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
القلق مثل الكرسي الهزاز سيجعلك تتحرك دائماً، لكنه لن يوصلك، إلى أي مكان.   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
القلم الجميل يفوح عبيره وإن غُيب صاحبُه في اللحد.   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
القلوب أوعية والشفاه أقفالها والألسن مفاتيحها فليحفظ كل إنسان مفتاح سره    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
القلوب الجميلة مثل الذهب لا تصدأ حتى لو أنهكها التعب مجرد مسحها بكلمة جميلة يظهر بريقها مرة أخرى.   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
القلوب تمل كما تمل الأبدان، فابتغوا لها طرائف الحكم.   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
القلوب مزارع فازرع فيها الكلمة الطيبة فإن لم تتمتع بثمرها تتمتع بخضرها. لقمان الحكيم   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
القلوب مشاكي الأنوار، ومن خلط زيته اضطرب نوره، فعُمِّيت عليه السَّبيل.      🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
القلوب مشاكي الأنوار، ومن خلط زيته اضطرب نوره، فعُمِّيت عليه السَّبيل.    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
القمامة هي التي تدع مكانها حين تعصف بها الريح. جلال الدين الرومي    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
القمر لا يكتمل الا بعد نقصان، فلا تطلب حياة خاليه من الاحزان، وقل الحمد الله في كل حال.   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
القناعة دليل الامانة، والأمانة دليل الشكر، والشكر دليل الزيادة.   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
القوة أكثر الحجج إقناعاً.    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
القوة تفسد القلة، أما الضعف فيفسد الكثرة. إريك هوفر   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
القيادة مزيج من الاستراتيجية والشخصية، فإذا اضطررت للتخلي عن إحداهما فلتكن الاستراتيجية. نورمان شوارزكوف     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
القيادة ميزة لتحسين حياة الآخرين، إنها ليست فرصة لإشباع الجشع الذاتي. مواي كيباكي     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
القياس الصادق لمدى نجاحك، هو مقارنة ما تبذله  بما يمكنك أن تقدمه.   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
القياس الصادق لمدى نجاحك، هو مقارنة ما تبذله بما يمكنك أن تقدمه.   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
الكائنات الأهم يؤول بها الأمر إلى الرحيل دوماً.      🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
الكافر كالورقة الصفراء يسقط من أول نسمة هواء.   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
الكبار هم من يخلقون الهزائم، والصغار هم الذين يموتون. عبد الرحمن منيف    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
الكتاب أوفى صديق فهو لا يكذب ولا ينافق.   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
الكتاب نافذة تتطلع من خلالها إلى العالم.   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
الكتابة عمل سهل، فليس عليك إلا أن تحدق في ورقة بيضاء إلى أن تنزف جبهتك. دوجلاس آدامز   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
الكثير من الناس يتطلٌع ليوم رأس السنة كي يبدأ بداية جديدة لعادات قديمة.    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
الكثير من الناس يتلقون النصائح، ولكن الحكماء فقط يستفيدون منها. سايروس     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
الكثير من الناس يحسبون أنهم يفهمون ما يتخيلون. غوته   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
الكثير من الناس ينفقون أموالا لا تخصهم ليشتروا أشياء لا يحتاجونها ليجذبوا انتباه أشخاص لا يحبونهم. ويل روجرز   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
الكذب : كرة ثلجية تزداد حجما كلما دحرجتها .   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
الكذب له تأثير عظيم في سواد الوجه، ويكسوه بُرْقعا من المقت يراه كل صادق.    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
الكفن هو الثوب الوحيد الذي لا تحملق فيه المرأة إذا كانت قد ارتدته امرأة أخرى.    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
الكل يلعن ميكافيلي، لكن الكل يمارس ما يقوله ميكافيلي في السياسة. تركي الحمد   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
الكلام كالدواء قليله نافع وكثيره قاتل.     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
الكلمات الجميلة سريعة العطب، ولذا لا يمكن لفظها كيفما اتفق. أمين معلوف    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
الكلمة الطيبة ليست سهماً، لكنها تخرق القلب.   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
الكلمة سهم يسدده العقل إلى قلوب وعقول الآخرين، فتبني أو تجرح أو ترشد أو تقتل. نوال السباعي     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
الكنوز لا تتأثر بقيمة المصابيح الكليلة التي قادتك إليها.   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
الكيس الفارغ لا يقف مستقيماً.     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
اللباقة : هي أن تصغي مبتسماً لحديث تعرف تفاصيله.    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
اللحظات التي تتخذ فيها قراراتك هي تلك التي تقرر مصيرك. انطوني روبنز   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
اللسان ليس عظماً، لكنه يكسر العظام.   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
اللسان ليس له عظام . فعجبآ ! كيف يكسر بعض القلوب، وعجبآ ! كيف يجبر بعض القلوب، وعجبآ ! كيف يقتل بعض القلوب.   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
اللص يبغض القمر. مثل كوري     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
الله الذي وهبنا الحياة ووهبنا الحرية أيضا. توماس جفرسون   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
اللهم اشف جرحاهم و ارحم قتلاهم و آمن روعاتهم و اربط على قلوبهم و انزل عليهم السكينة و كن لهم عونا ونصيرا.   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
الليل والنهار يعملان فيك فاعمل فيهما. الكندي     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
المؤمن سعيد، والمتشكك حكيم. مثل هنغاري     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
المؤمن كالورقة الخضراء لا يسقط مهما هبت العواصف.   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
الماء الجاري يتدفق من فوق الجبل.      🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
المال خادمٌ جيد ، لكنه سيدٌ فاسد    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
المال ينفد حله وحرامه يوماً ويبقى بعد ذلك إثمه   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
المال: جواز سفر عالمي يمكن لصاحبه السفر إلى كل مكان ماعدا السماء وهو يجلب كل شيء إلا السعادة.      🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
المبدع يريد معرفة كل شيء فهو لا يعرف متى سيستخدم هذه الأشياء ليوجد فكرة جديدة.      🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
المبدع يقبل التحدي ويصر على تجاوز الصعوبات.      🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
المتابعة والاسترسال تمنح حتى الجبناء الثقة.      🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
المتحمس: لا ينظر إلى ما هو أبعد من أنفه، ولو نظر لهدأ.    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هذه دنيا والبشر فيهاَ  ضيوف  والمحبه شي يفهمه  العموم  الهوى ماينكتب *  مثل الحرف  الهوى يوضح لو  العاشق كتوم    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هذي ثمان سّنين عمري ضياعه يرهي خطاويه * و يفتح عيونه وكان الزمن ما قال سمعٍ وطاعه بقولها له لين يرخي جفونه     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هــذي دروبي و انـا فـي حـيـاتي حـر اعـيـش و لو اني ما اعـرف مصـيري اللي تجاهلني اغض طرفي عنه و امر و اللي عـرف قـدري له كـل تـقـديـري    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هذي ل ربعي دامنا بـ اول العام تحية من قلبي اهدااء لـ مطير ماني بمؤمن بالكرسمس والاوهام لكن لـ عين مطير هابي نيو يير    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هذي هي الدنيا متاهات وأحزان كلن يدور راحته مالقاها تبي لها صبر مع شوي نسيان مع ضحكه تخفي دموعك وراها    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هذي ول ليلة سهرها وحيد * لا نديم * ولا حبيب * ولا خوي بـس نا وَ الليل وَ الفجر البعيد نكتب الضيقة على لحن بـدوي    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هرباً من وآقع مؤلمم  هنآ فقط : يكونّ النوم ذو نكهه      🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هرج القفى لو نطرد اللي سعى به شرهوا علي ناسٍ تعرف المواجيب ياما سمعنا في القفى من سبابه ولاهمنا هرجة كبار اللغابيب     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هَرْولَةٌ نحْوَ ضَوْءِ الحُبْ واعْتِكافٌ أنيقٌ لقلْبِي     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هقيت حظي يرتفع بـ آلسماء فوق وأجاور نجوم الجدي والثريّا بس البلا حظ الكفو دايماً عوق وحظ الخبل يمشي على ما تهيّا    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هكـذآ أنآ أرسم البسمة عَلى شِفآهِهم  أستَمع لَشوآهم وَ أَتجآهل مآ أنآ فيه     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هَكذا أبدو فِـي غيَابك بشَاعة الإنتِظار تشُع من وجهِي     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هكذا العالم  مفاهيم وشعور الاماني حلم * والواقع طريف من تحلى بـ الثقه  قالوا : غرور ومن تواضع للعرب قالوا خفيف    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هكذا هم  بعض  الناس كلما أهتممت بهم وأحترمتهم أزدادو تبجحا و غرورا  دعهم فإنهم سيأتونك حبا و إحتراما    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هكذا هو روتيني* ممل جداً بين الفقد والانتظار     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هل البشــر اشــتاقوا الى بــياض الواقع ام انــهم قد عــشقوا سواد المــجاملات     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هل الجفا هو آخر التطنيش ولا المحبـه تكـره الغيبه  قد قلت من دونه مُحال آعيش والحين انا عايش ولا ادري به ؟    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هل تعلم ؟ أن سماع القرآن يقلل من انتشار الخلايا السرطانية في جسم الإنسان بل يدمرها    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هل تعلم ان النوم وآنت في حآلة ضيق يميت خلآيآ آلمخ و قد يؤدي آلى آلموت آلمُفآجئ  فــ رفقآ بآحبتكم    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هل تعلم لمآذآ يُلبس خآتم الزوآج بالأصبع الرآبع لآنه آلآصبع الوحيد الذي فيه شريآن متصل بـــالقلب مبآشره    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هل تعلم لماذا عندما يكبر الإنسان يكتب بقلم حبر وليس رصاص ؟ حتى يتعلّم أن محو الأخطاء لم يعد سهلاً أحمد الصانع   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هل تعلم لماذا عندما يكبر الشخص يكتب بالحبر بدلا مـن الرصاص ؟؟ حتى يتعلم ان محو اخطائه لم يعد سهلا    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هل تعلمون أنّ مادح نفسه كذاب  ونحن أكثر الأمم مدحاً لنفسها   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هل تموت الفروسية بموت الفارس  هل تموت البطولة باستشهاد البطل  وهل يختفي الصمود إن رحل بعض الصامدين    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هـل سمـعـتـم يـومـاً بـالحـزن الــراقـي ؟ هـو ذاكَ الحـزن الـذي يحـرق الـعـيـون دون دموع    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هل سيقول المالكي أيضاً أن الاحتجاجات العراقية مؤامرة غربية  وهو من أتى على ظهر الدبابة الأمريكية    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هل فكرت قبل ان ترمي كلمة ساخرة في وجه عابر أنها ستحرق قلبه سنوات طويلة و أن كلمة جميلة صادقة ربما تغير حياته للأبد     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هل كان عليّ إعلان منع التجول داخل شراييني  لتكف عن الركض هكذا في دورتي الدموية ؟    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هل لاحظتم أن أقل الأسئلة في صفحة الفتاوى هي عن الزكاة  غازي القصيبي   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هل لرحيلكَ بأن يكُف عن سؤالي : لماذا ؟ ف لستُ أنا من مضى و شابتَ حُروف حنينه  بل كان الحُب و أنت و غيابكَ     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هل لك أن تكون بجآنبي دون أن أخبرك بذلك     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هل للإشْتِياق نهايةً ; كيّ أحرر  خطوُاتيّ واذهبُ اليه     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هَل للإشْتِياق نِہاية كيّ أحررْ خُطواتيّ وأذهبُ اليّہ      🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هل ليَ بسماع صوتكِ قليلاً ليطمئنَ قلبي       🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هل ما زالوا يتحدّثون عن الرخاء والنّاس جوعى؟ وعن الأمن والناس في ذُعر ؟ وعن صلاحِ الأحوالِ والبلد خراب؟ - الطيب صالح   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هل هناك أغبى من فكرة أن يكون لشخصٍ ما الحقُّ بقتلي لمجرد أنّه يعيش على الطّرف الآخر من النّهر ويوجد لدى حاكمه نزاعٌ مع حاكمي  بليز باسكال   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هل هناك شيء أكثر ألماً من أن تدخل حياة أحد و هو على وشك أن يغادر الحياة    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هل وطن هذا الذي حاكمه مراهن وأهله رهائن؟ هذا الذي سماؤه مراصد وأرضه كمائن؟ هذا الذي هواؤه الآهات والضغائن؟ هذا الذي أضيق من حظيرة الدواجن؟   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هـل ياترى ملاَمح الراَحلين تزداَد وضوحاَ بغياَبهم أم أن القلب لاَ يبصر إلاَ من رحل ؟    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هل يعآقب آلكاذب حين يخبر آلناس بآنه بخير وهو يتآلم ؟    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هل يوجد أكثر ألماً من أن تدخل حياة أحد و هو على وشك أن يغادر الحياة     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هُم لا يَستحقونَ البُكاء  و نحنُ نعلمُ ذلگ  لكننا دائماً نبكي لأجلهُم     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هم يبسطون أمامنا ثرواتهم من الذّهب والفضّة ومن العاج والأبنوس  ونحن نبسطُ أمامهم قلوبنا وأرواحنا0  خليل جبران خليل    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هُمْ يَحْسُدُوني عَلَى مَوْتِي فَوا أَسَفِي  حَتَّى عَلَى المَوْتِ لا أَخْلوُ مِنَ الحَسَدِ  الواواء الدمشقي   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هم يملكون المشانق  ونحن نملك الأعناق الماغوط   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
همَست بأذني ذات ليلة  كيف هو شكل غيابي؟ فأخرجتُ لها ورقةً ورسمت عليها نقاط كثيرة ومتفرقة وقلت : هكذا  قالت : لم افهم   قُلت : ش ت ا ت     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
همسة في اذن السما تمطر اليوم من شان لاصاح الرعد احتمي بيك وتلمني طفلة جفى عينها النوم محلي السما تمطر وانا بين ايديك    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هنآ قلوب  لآ تعرف آن تكره مهما ظلمتها وقلوب لآ تعرف آن تحب مهما آكرمتها    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هنآك أشخآص تقآبلهم وقت  آلفرآغ  وهنآكَ أشخآص  تتفرغ  لمقآبلتهم    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هنآك أشخآص لآ فرق بينهم و بين الغبآر فكلآهما سبب يدفعك إلى آلأختناق    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
‏هنآك من يحرجك بأخلاقه وهنآك من يجرحك بأخلاقه آلفرق نقطه    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هنااک كلام لا يعني شيئاا وهنااک اافعال قول كل شيء *     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هناك أشخاص بهـت لونهم في عيني وأشخاص إزددت بريقا بهم وأشخاص لم أعد أبصرهم مطلقا المواقف هي من تصنع العلاقات     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هناك أشخاص حين تراهم لأول مرة تشعر أن مقاعدهم محجـوزة منذ زمن طويل في قلبك    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هناك أشخاص لو نعاملهم بالمثل لخرجوا من حياتنا منذ زمن ولكن نقطة الاختلاف هي أخلاقنا    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هُناك أشخاص يجب ألّا نمنحهم أكبر من حجمهم كي لا نخسر الكثير من حجمنـا   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هناك أشخَاص يَحتاجهم  عقلك  و هناكَ أشخاص يَحتاجهُم  قلبك  وهناك من تحتاجهم أنت  لإنَك بـِ بساطة تصبح بدونهم بِلا عُنوان     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هُناك أشياء تُباع و تُهدى و هي المُمتلكات و أشياء تُهدى و لا تُباع و هي المحبّة و أشياء لا تُهدى و لا تُباع و هي الحرّية   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هناك أشياء جادة لدرجة أن المرء لا يسعه إلا الضحك عليها  فيرنر هايزنبرغ   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هناك أمور رغم تفاهتها قد تتسببَ في كسر خواطرنا بشده    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هناك إناث في وقت الشده تجد فيهن الرجوله وهناك رجال في وقت الشده تجد فيهم الانوثه    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هُناك أُناس يحبوننا، ولكن لا يعرفون كيف يُظهرون ذلك ، يجب أن نتفهّم خجلهم     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هناك أناس يسبحون في اتجاه السفينة وهناك أناس يضيعون وقتهم في انتظارها    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هناك أُناس يصنعون الأحداث ، وهناك أناس يتأثرون بما يحدث ، وهناك أناس لا يدرون ماذا يحدث جورج برنارد شو   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هناك أناس يصنعون الأحداث وهناك أناس يتأثرون بما يحدث وهناك أناس لا يدرون ماذا يحدث ؟    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هُناك أناس يكرهونك ؟ ممتاز  لا بد أنك وقفت على شيئاً تؤمن به  وينستون تشيرتشل   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هناك بشر ،، مثل الغبار  سببٌ رئيسي  للاختناق والكآبة    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هناك حياة رسمتها مخيلتي اتمنى ان اعيشهاا     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هـناكَ دائماً سِر صغير  خَلفَ كلِّ تَصَرف غَـريب ؛    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هناك دائمًا وقت  لكننا نحن الذين لا نجدُ أنفسنا    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هناك رسائل تكتب بـ الأصابع وأخرى تكتب بـ القلوب  الأولى تذوب في السطور والثانية في الصدور     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هناك شيئين في الحياة، إمّا أن تتقبل الأوضاع كما هي، أو أن تتحمل المسؤولية في تغيير هذه الأوضاع    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هنُاكَ فَرق بِينَ الغآئِب وَ المُتغيّب  الأوُل يُريد العَودة وَ الاخّر يُرِيد التهرُب     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هُناك فِي الطَرف الآخر من اللَّيل تَقف الشَّمسُ بانتظَار الصّباح      🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هناك قلوب لا تعرف ان تكره مهما ظلمتها و هناك قلوب لا تعرف ان تحب مهما فعلت من اجلها    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هناك من ترتقى بالحوار معهم وهناك من ترتقي بالصمت عنهم    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هناك من يناضلون من أجل الحرية وهناك من يطالبون بتحسين شروط العبودية -مصطفى محمود   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هنالك اشخاص حديِثهُم معك هو معنى للسعادة بحدِ ذاتها     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هنالك حكايا  أن افصحنآ عنهآ  قد نخسر الكثير     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هنالك دائماً أشخاص يراقبونك بـصمت يقرأون مآ تكتب يراقبون مزاجك يحاولَون فهم حَالتك دون آلحديث إليك فهنيئاً لمن كآن له شخص يرآقبه كل يوم    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هنيئاً لِمنّ لمْ يقَع فِ سَرادِيبِ الحُبِ الكَئيِبہ المُؤدّيہ إلى الضَياعِ      🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هَّل لِي ذِكرَّى قابِعةً بِأعمَّاقُك ؟ او ذِكرى سَرمديّةٍ تَقِفُ على جنباتُك ؟ ليتَ لِي مَّشاعِر قلبُك فَلا اسَفٌ عليك كما لاأسَفٌ عليَ    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هَّل يتسللُك الحَّنينُ اليّ ؟ كنتُ توّاقتاً لِتحّنَي عليّ حسنًا لا أظُنّك تشعُر بِمَّا اشعُر     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هوَ : نسيها ليعيّش  هيَ : عاشت تُحاول نسيانـــــہ     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هُو الفقد ذاتہ تمزقت كُل وسائل الصلهہ بيننا و السبب كبريائي و كبريائگ     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هو بعيد جداً  كَ سماء لا أراه وَ لا المسه وَ قريب جداً كَ حاجه لا أكف عن التفكير به ابداً     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هُو بققى فــٍ حضرتك  نس  يسوُون     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هو بققى فــٍ حضرتك نس  يسـون ؟؟؟    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هو فيه مثلك ياللي الحسن ظلك ليه العطر ؟ وانتي انفاسك دخون وليه الكحل وانتي ماغيرك عيون    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هو ليہ أنا عن وصل الاحباب غايب عفواًا سؤالك لـ الااجاابہ دفعني  عنيت نفسي في وصاال الحباايب  اليوم قفوا و العناا مَ نفعني    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هو يظن : أن التجآهل يجذبني اليه لكنه لآيعلم أن التجاهل : هوَ آلذي اخرج الكثيرون ~ مـَ حيآتي    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هــواجيس قلبي مـاتجي والعرب وآعيين  لهــا حزتن فــي تــالـي الليـل تزعجنـي    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هون على قلبك ترى الوضع عادي أنـا مـن طعون اللـيالـي تعلمـت إنـي أكـون بــوجـه الايـام هــادي حتى لو إني من غيابك تألـمت    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هون على نفسك إذآ ضقت و تهون لآ تنشغل بـ الشرح وآلجرح جرحك اللي يبي كرهك بـ يكرهك من دون و اللي يحبك مآهو محتآج شرحك    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هيَ الغآئبه التي لآ تأتِي  وأنَا آلمُشتاق الذِي لآ ينسَى     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هي تبكي بِفستانها الأبيض وهو يحترق بينَ آلحضور وهَآ كَذآ النصيبّ      🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هي عزة النفس عندي أول وتالي والنفس ياصاحبي بالك تحاقرها هذي نصيحه وهذا هرجي التالي كانك تبي القدر عند الناس قدرها     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هي عـزة النفس عنـدي أول وتـالي والـنفس ياصاحبي بالك تحاقـرهاا هذي نصيحه وهذاا هرجي التالي كانك تبي القدر عند الناس قدرهاا    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هـي كـذا   بعـض البشـر ترتـاح لـه دون قصـد تـحـس معـهـم بإرتـيــاح لو يغيب ابلا سبب  تشتاق   له  وان حضـر صـدرك بـدآ فيـه إنشـراح    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هي كلمتين بِـ خاَطري آقولها : لك إن ماَ قدرت تفرحني لآ تضايقني    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هي لحظة مُفرحة مُبكية ؛ حين ينتشلُنا عابر غريب من خذلان إكتسبناه من الاصدقاء     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
و أخجل مِنك ربي حِينما تُهديني يوماً آخر لِ عُمري  دون أن أنتفِع به لأستحق جنّتكْ      🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
و آلمً بِداخليّ يتكاثّر حينمَا أؤمِن بِأنك كَسرتَنيّ     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
و أن أعلم بِضيقُك ولا أأتيك ؛ لا يّعني أنيّ أهوى ذلِك  و إنما جلوسّك وحيداً يدفعُك للراحَه *هكذا اُحِس     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
وَ إنّ إلتقينا آريدك آنّ تُقبّل عيناً آتعبها البكاء      🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
و اابقى اناا بلاا اشبااھہ ناادر بِ حق و يستحيل تكرااري     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
و الغُرباء لهُم عِشقٌ خاص  يُتقِنون الإنصات والرحيّل مِن غير أذىَ     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
و الله لو أنني قُتِلت , ثمّ أُحييت , ثمّ قُتِلت ,يُفعل بي ذلك ألف مرة , لما تَحَوّلت عن عقيدتي زعير بن القيس البجلي   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
و انظري في ذلك  لعظمة الله أن سيدتنا مريم العذراء أنجبت  نبينا  بدون أنا يلمسها رجل  فهل سمعتي عن رجل * أنجب طفلا بدون أمرأة    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
وَ بات الحُب هزليًا وَ جميع المُحبين مَإبين اطفالاً و مُراهقين      🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
وَ تسألنيٌ مَالحبَ  الحبَ أنْ آكتَفِيَ بِكك  وَ لا أكتَفي منككَ أابَداً     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
و حينَ أشتاق يحتوينِي نصفُ بكاءْ وَ نصفُ قلَق وَ نصفُ انتظَار و كثيراً مِن الهدوء      🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
و رغُم كَثرة مَن حَولي وَ ضَجيجَهم  يَنتابُني شُعوراً بالوحِده  حِين أفتَقدُك     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
و عندمآ تصبح ردودك مختصرهه  أدرك بِ آن وجودي آصبح غير مرغوب فيہ     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
و غمآزتك كَ بئر قد حفُرت من آجل فُقرا الهوى  كلٌ لهآ يهيمُ ويثملُ     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
وَ كثيرون يريدونيّ لهم عِشق  فَ ما باليّ لا أهوى سواك     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
و كيف أنطقُ بِ الـ حيآة و ليستْ هُنآكَ حيآة بدونكَ      🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
و لأني أحبك فقط  أتحمل إنشغالك  الدائمم * عني       🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
وَ ليشهد مَــائي أن لكِ ; في صدري حب وَ شوقٌ وَ اشيااء مُخبئہ لم تُحكى بعد      🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
و م تن أكتآفُھَم بجانبنا إلا سراباً  حين وضعنا رؤوسنا عليها سقطنا     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
و ما كَان الالَهُ يرُدّ عَبداً أتاه و دمعهُ يَرويْ ثَراهُ اذَا َقال يَا ربيِ أغَثنيِ يُنادىِ في السَماءُ لبّوا رَجاه    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
و مازلت أنت لا تدرك جنون حاجتي إليك   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
كَإ‘فرّ هوَ الْحُزّنْ يُسرّبلْ الرُوّحْ بِ أوّجاعْ تنّخرطْ منّ رحِمّ الْلعّناتْ .   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
"كآإن قربي " ضيق " و فرآإقي وسسآإع ، اتسسع ف الآإرض و اعشق ، م تشآإء "   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
كآن في خآطرك شي قوله ترآ مَ ضنتي بَ نتوآجه   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
كآنت هذه خيبتي آلثآلثة بك و أظنك تعرف آلمثل آلذي يقول آلثآلثة ثآبته   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
كأنك على قولك تمنى لـي الخيـر ساعدني أنسى حبك اللـي خذانـي خلي حياتـي تنقلـب كلهـا غيـر وانسى الحبايب والزمن والمكانـي   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
"كآنك لقيتْ " إلليْ " يحبك و يغليك  . . أنآ لقيتْ إللي " مسح " ، ذكريآ تك   "   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
"كـآنو أقـرب من الروح فـ سـبـحآن آلـذي أبـعدهـم :"   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
كاذبه هي آلأحلآم توهمنا بجمآلها ولآ تجلب لنا سوى : كره الوآقع   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
كافي دلع هون على قلب مغليك لا تشغلة بالصـد دامك تعزة إليا متى وأنا على الهون أداريك ترى غلاك أدنـات شي يهزة   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
كالريح تعبر قلبي توقف نبضه لبرهه تبعثره ثم تمضى   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
كان الالم.غيثٍ فدمعي محادير وكان الندم سيلٍ فخدي بطاحي تقول خل الهم واكفخ كما الـطير عطني سما ياخوك والوي جناحي   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
كان اللقا~ من بيننا حزن  بعاد مر الغرام بَ معطف الشوق ادفہ  وان كان صدفہ خير من الف ميعاد مع السلامه يمكن القاك صدفة   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
"كلمتان خفيفتان على اللسان ثقيلتان في الميزان حبيبتان إلى الرحمن " سبحان الله وبحمده سبحان الله العظيم "   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
كلن يعيش العاطفه في خياله انا بزماني وانت عيش بزمانك من اليوم ورايح كل واحد بحاله لاتحسب إن الله خلقني عشانك   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
كلنا بدروب التعب تايهين ناس تبوح وناس تكتم وجعها   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
كبرياائي عااقر  لآ ينجَب كّلماا حُب ولا ينجَب الاسَف ولا يجيد التناازل عماا سبق أبدآ   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
ود*عينِي  : باكر ان شفتي دمُوعِي وسط عيني  سوّي نفسك ما تشوفِين الدموع  وودعينِي   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
المرأه ‏ ضعھآ ملگه في  قلبك  تگونَ * تآجاً فوَق رأسَھآ   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
أحداثك بآلحيل متعبة , حد الآلم   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
أحياناً نقول ؛لا ليس لأننا نريد ؛لا ولكن لنهرب من ؛نعم واستحقاقاتها,   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
أؤمن وبشدة أن لحظت لبوح بمثـبة جلست علاجيه   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
اذا لم تنوي آحتضان عيوبي قبل محااسني ف * ارحـل   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
ستـعـود حين اكف عن إنتـظارك   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
أصعب ترميم : هو إعادة بناء عـلاقة انقطع   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لـن أُعآتب  فكـل عتآبِي گآن على شخصك المآضي  أما أنت الان لا   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
أبسألك يا وقت لاتظنه مزآح صآدق و أنا كم لي أدوّر اجآبه عارف و فاهم انه للصبر مفتاح لكن أبعرف  الفرج وين بابه؟   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
أُحبك بِ ذبول عآفيتي بِ صدق قلبي بِ عُمر وهبك كُل أيآمه لـ يزداد حياة   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
أحذر تبيع النفس فـِـي درب ألأنذآل وتبيع خوي أبليس رآع آلنمآيم النفس خيل لك إذآ گنت خيآل ومن لآقوى نفسه قوته الهزآيم   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
أحملّني بِ قلبُك مآدآمت الحياة مُستمِرةً بـ إجسآدُنآ مادام الحُب يحيآ بالعيشُ فينآ   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
أرِيد إنتِظَاراً تحتَ شجرَة شِتاء أنحَت على صدرِها قلباً وقصِيد ملَلت الخَريفَ بك   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
آسف , عُذراً أنآ    مَ أملگ حنآن ’ آلتججَآرب علمتنّي فيمآ مضَضى   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
أشعلت في قلبي غلآ شوق وآمــال وجيتك وفي يدينـي ورود وهدايـا يا صاحبي والحال لا تطري الحال ما عاد باقــي فـــي غيابـــك بقايـــا   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
آفِعل آلخير  مهما آ?ِستصغرته  ف لآ تدري آي حسنه  تدخلك الجنھه   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
ألد عيني لـ شفّي و الليالي تلد تلدني عن هوى بالي وتستنّقده مابه مخلّد على الدنيا وهمي خلد أحل حبل الشقا بس الزمن يعّق   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
ألمَ أخبرك يوماً بأنك أنفاسيّ ونبضٌ لِقلبيّ  فلِما رحلت   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
‏ إن لم نحصل عَلى الحب فبادلني الود  وإن عجزنا عنه فلا تفسد الاحترام بيننا   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
آنآ آكثر * آنسآن ضآقت فيه هآلدنيآ  وآنآ آكثر آنسآن  يضحك  من معآنآته   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
أنجبتك الحياة لي فـ وضعتك بِ صدري بعيداً عن كدرِهآ ولـ يطمئن قلبي بِك   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
أوصيت دكتور المصحة بيعطيك رسالتي وحروفها من بكايا وأن مت لاتبخل علي بدعاويك أطلب لي الغفران وهذا رجايا   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
اشتاق  وأغرق في تفاصيل روحك واكتب من انفاسك بداية صباحي   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
اعشَق النَظر الى السَارحِين  لـِ رَى تِلك النِهايَه إما بتِسامَه او تَنهِيدَه لعاشقين   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
الإنساان السَلبي لا تنتهيّ أعذارهہ   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
الأهمَالُ يجعُلكَ تكَرهُ مَنْ تُحبَ حتَىْ لو كُنتَ مجنَونً بِه   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
التفَاصِيل وَ الأحدَاث لا تنتهي بل تُعيدُ نفسَها في الذاكرھہ كلما إنتَهت   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
الحظ لا منّه تردّى وأنا اخوك ما تنفع الشكوى وكثر الحسايف ما ينفعك وش كان جدّك ولا ابوك لا صار حظك مقفي عنك عايف   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
الحمدللہ  على  م مضى والحمدللہ على : م نحن  بہ الآن  والحمدللہ : على  م سيأتي   والحمدللہ  على * كل  حال   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
القلَّق الذي يُطاردُني كُل يَوم لا يَكُفّ عن ذلك  إلا إذا لامَس قلّبي الإطْمئنان علَيك   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
‏ المخيف : آن يمتدحكَ الجَميع بينمَا تسقط آنت من عين نفسكَ   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
اما خلوا  حبكم طآهر  ولآ طهروا الحب  منكم   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
انْ لم تزد على الحياة شيئاً تكن انت زائداً عليها   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
نسي گيف : أشق  أحب  أحن  م عد عندي ل لھى  قبليھ   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
اللي بين قوسين  من أسرار العـاشقين   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
حين تضيق بگم لآ تبگوا َ ‹ بل إسجدوا,   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
أنـت  لو سألتني مآذآ ينـقصك ألآن سأقُولّ لك  أقـرآ  أوّل كلمة   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
الحزن  عالم من  الظلام ~ يحيط بقلوبنا لحظة اليأس و فقدان الأمل و الوحدة   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
ثنتين  يعطنّگ معزھ   تقدير  دينگ  فعل لبر في لدينگ   ثنتين ل طل لزمن م بھن خير ھرج لقف * مجمل من يھينگ   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
صَمتاً صَمتاً يآ ضَجيجَ المآضي  أحتآج للهدوء حتى أرسمَ مستقبلي بدقة   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
كـثـيـرون الـذكـور ولاكن الـرجـال منهم قـلـيـلـون   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
ليت السوآلف  طولت لو دقآيق  * صوتگ  يوسع خآطر ٍ گآن مگبوت سوآلفگ تزرع بصدري  حدآيق * تسلمي | آلبحة | ويسلم لي آلصوت   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
ليــــه ؟  أنــت  بـالـذات لامــن غبــت تشغـلنـــــي وغيــرك اذا غـــاب قلــت: الله يسـهــل لـه   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
|   يطعنك شخصٍ ماتوقعت يطعنك   ويسعفك شخصٍ ماطرى لك على بال   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
~ أنا كذا في غيبتك من رحلتي لاقادر أخونك ولا قادر أنساك  ,   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
¨ لا شيء يمزقني بعد فراقك مثل ذِكر اسمك أمامي   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
´´اللهم اغفر للمؤمنين والمؤمنات والمسلمين والمسلمات الأحياء منهم والأموات´´   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
اعـــتــبــرنــي أي حــاجــه فــي يــديـــنــك يــمــكــن ألــقــى مـِــنـْــكّ بــعــض الاهـتـمـام   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
الأُنثى وما ادرآكَ مـا الأُنثى  على الرُغم انهآ لاتستحق الحُب إلا اننآ نُحبها   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
الاماني بضاعة الضعفاء والعمل بضاعة الأقوياء   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
الحيآة  مسرَح كبير  فـَ عليك أن تكون بــآإرِعـــآإ في إختيــــآإر دورك  وإلآإ ستكون > مُمثلاُ فاشِلاً   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
الـصـمـت اكــبـر مــن كــلام الـعـاقـل الـفـهـمان   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
المشكله آني لا تعاندت وياه قلبي وهو قلبي يوقف بصفه   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
الوصف في زين العيون الكحيله إن قيل عادي قلت ماهو بعادي بين الهدب والعين سكه طويله اللي يغنيها بصوته  عبادي   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
الوقت الأنسب لزواج الرجل  هو حين يرى نفسَهُ كُفواً لأخذ فتاة من بين أهلها ويكون هو ملاذها وأهلها مدى العمر   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
بذكرك جايز من البعد ناسي وأرد أوضح لك مكاانه غلااتك يبقى وجودك في حياتي أساسي مثل الهوى تحتاج له في حياتك   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
جميع غلطاتي من الاحساس واللي يعاتبني  يعاتبني ماهوب شرط اعجب جميع الناس انا ما كل الناس تعجبني   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
رآح بدربه ذإك إللي كنتم تحسدؤني عليه   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
عِنْدَ اللهُ لآ تَمُوتُ الأُمنِيَآت   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
عندك خبر صوتك رومنسي وسحـري وإحساسك أصلي ما معك شي تقليد وزينك علـى بعضه مميـز وحصـري إعجاز بــس إعجاز مـن غيـر تعقيد   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
فـي قلبي مدينة لا يسكنھا أحد سواك   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
قد يتفاوت إعجابك مابين إنسان وإنسان  ولكن الإحترام يجب أن يكون متساوي   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لا تكونوا أطيب مما ينبغي فستجرحون أكثر مما ينبغي   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لولا الردى مابيّن الطيب بالناس والطيب لو هو سهل محدٍ تردى   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
ليس بغباء المرآه اذا صدقت كذباتك الغباء فعلا شعورك بالرجوله وانت تكذب عليها   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
ما عاد لي قلب حتى ياخذه غيرك أفنيت كل المشاعر يـا معذبهـا   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
مـوت المَشـآآعر فــي بعض الأَحيــآآن  راحـه   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
نـعاتب الأنثى نستآءُ منهآ نجرَحها ونتلذذ بتجريحها احياناً لكننآ لانستغني عنّها ابدا ونقدم الغالي والنفيس من أجل بقائها بقربنآ   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
ولاشيء يشبه غيابك سـوي رشــة عطر علي جرح نازف   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
يا زينها لحظاتك لو كانت قليله   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
يسبح لهُ الطير والشجر و يعجز عن تسبيحه كثير مِن البشَر  سُبحَانك ربَي   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
يأتون قليلا * ليوقظون أشواقنا :  ثم يرحلون   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لا انتي ورده ولا قلبي مزهريه من خزف   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
’, الـــروحْ   حنّت لكْ والعينْ مشتاقه واللي يحبه القلب موهيــن فـــراقه   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
“ راجــع للأشـواق وعيونـك وهمساتــك أبرجع أحسن من أول وأشغلك فيني   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
«لا تقلق كثيرًا من ظن الآخرين بك إذ لا قيمة له ما يهم فعلا هو ما ظنك أنت بنفسك»   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
قلب : بدَن آخلآق نُبضہهَ خخسآرھہ   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لا تندم على صمتك اطلاقا فنحن نخسر الاخرين دائما بسبب حديثنا الزائد وليس لصمتنا الزائد   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لو گن خطِي آلخطأ منگ گبيير بعآشرك لينَ آلخطآ ينقلبَ صَح   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
سَ آنتظركَ كفقرآء ينتظرونِ آلصّدقآت سَ آنتظرك كوجهٍ ينظر لآبتسِآمتہ آلملقآه على آلآرضّ  ولآ يستطيع آلتقآطهآ سَ آنتظرك كآيآم لن تعود آبداً   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لأننيّ خُذلت بعدد شيبَ جدتيَ  كمْ أخرساً رفىءَ بحاليّ كمْ اصماً سمعَ أنينيّ كمَ أعمىّ بكىَ لأجلي   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
وماتتّ فِيّ فصولٍ الحُبّ سيدةٌ  ترىْ بؤساً ؟  عجوزاً تَحكيّ الخُذلان في كوخِ منّ العلفِ ترددُ : اما مِنّ غائباً يرجِعّ   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
آنت روآيه م يتصفّحھآ غيري   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
أبارك لك خذاك الغير وإسمَح لي على التأخير يا غير الناس في عيني مع غيري مُوفّق خير   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
إبتـسـم دائـما كـي يـحـتار الـناس فـى فـهـمـك :   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
أبتسم للناس تكسب لك أجر وأطلب الله يفرج الضيقه عليك لاتضايق دام صلّيت الفجر تنفرج مادام هذا الخير فيك   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
أبتسـم ليـس بـ ضـرورة الفـرح و أنمـآ ثقـة و تفـآؤلا بـ أن اللـه لـن يخيـب ظنـي   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
إبتسم واخفي همومك وارتكي وسندّ الضيقة على ربّ البشر إسجد وفرّغ همومك بالبكي الدموع أحيان راحه للصدر   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
أبتسمِ ياطِفلتي , أبتسمِ أمام كُلّ قذرٍ جعلكِ في يومٍ تحزنين   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
إبتعادنا عنَ البشر قد لا يكوُن كرهاً أو تغيُر  ولكن العُزله وطن لِ الارواحّ المُتعبه   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
إبتعد عن سيرة إنسآن مآ يشكر وفاك  وإنتبه تتعب شعورك لمعدوم الضمير   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
أبجمع أورآق السنين وبودعك وكان الفراق اللي تبيه الله مـعـك   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
أبحث عَن تفآصيلكك بينَ الوجُوه المُحيطه بي ولآ أرَى أحَد يشبهكك   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
أبحثُ عني ولا أَجدُني , أَتُراني هَربتُ مني إليكَ   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
أبحثوُا عنّ الحُبّ  فيْ طرقٍ مهجورهّ  والبيوُتّ المُظلِمهّ وبينّ جيوبّ الغُرباءّ وضحِكاتّ المسنِينْ أبحثوُا عنهّ أينمَا كُنتمّ   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
أبد مآكآن  الصمت  يعنيْ النسيّآن  شوف الآرض صَآمته لكن فيْ جوفهآ بركآآن   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
أبسألك يا وقت لاتظنه مزآح صآدق و أنا كم لي أدوّر اجآبه عارف و فاهم انه للصبر مفتاح لكن أبعرف  الفرج وين بابه؟   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
أبسألك ياليل هو باقي احباب؟ والا الوفا ماله بهالوقت قيمه ؟ اللي بقالي دمعةٍ تحرق اهداب وأحلام خلقت في حياتي يتيمه   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
‏آبصبر ؤآلصبر له في آلنهآيه  حد  ؤآذآ صبري وصل حدّه تأكد منت لآقيني   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
أبصِرُ أنّي لم آخذ مِن أيامکَ يَ وَطني أكثرَ مما قد يأخذه صغيرٌ خائفٌ بيدهِ مِن ثَوب أمّهِ ليطمئن   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
أبعد عليك من السما وأشهب اللال وأقرب عليك من النسيم ومهبّه لي عزةٍ في ناظري  لبسة عقآل  عند ابدوي * ما دنق الا لـ * ربّه   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
أبعدت شرهة دموعي عن طرف كمّه وعلقّتها في طرف جفني من هبالي أواسي الجرح واراضيه وألمّه واقول لـ الدمع لا تبكي على حالي   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
أبكتك الصبآحآت بدوني وآبكتني الدنيآ حين أعلنت تبآعدنآ   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
إِبنّة الندّم أنْا كَ قَلبٌ مَنسيّ وَغريقٌ لاَينجيْ كَ دَمعٌ حَارقْ و ألمّ بِ الوجَعّ عَالقُ   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
أبوآب مقفله ودروب مجهوله و إذآ تبي كل حآجه لآزم تعآني كلآم ب أقوله لكن مآ أقدر أقوله أشيآء بـ خآطري توقف على لسآني   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
أبوي وصاني على وسعت البال والناس ما خلو لصبري شرايد يا شينها لا جات من راس رجال وإلا الردي لا جات منه عوايـد   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
أبي درب مايوصلني لدارك   أبي وعد ماحتمل فيه انتظارك   و أبي ليل مايجي بعده نهارك   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
أبيكـ تحكــي وش مكآنــي بـ دنيآكـ ودي أعرف فـــي حيآتكـ مكآنــــي   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
أبيك تعرف إن الناس أجناس ولا كل من ينطق أحبك  يحبك بعض البشر يغرك بصدق الإحساس وبعض البشر  ساكت  وقلبه يحبك   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
أتألّـم ولكن بـ أعصـــاب هادئـــه   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
أتجــاهَل ندائك رغمــاً عنــي اعذرنــي فهكذا اعتَدت منــك أنت تعشــق من يغيب و تذكــرني إن نسِيتــك   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
أتـجـاهـلـك مـثـل مـا إنـت تـجـاهـلـنـي درسـك عـجـبـنـي و طـبـقـتـه   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
إترك حب الناس هو من يأتيك من فعلك ولا تسعى أنت وراءه فالسعى وراء الحب يضعفه ولايقربه   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
أتـرك كـلام التحـدي منهـو البـادي الكل منّا على الثـاني يبي الزلـة نكذب نكابر نقول إن الوضَع عادي أدري و تـدري وكــل ٍميت بخلـه   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
أتركيني طفل تائه يجوب الارض حزناً  يخاف البحر و يخشئ غضب الشواطئ `   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
إتقِ شر مَن تحب , لأنه يَعرف تمآماً ما يوجعك   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
أتمنى لو كآنت ذكريآتيّ كَ فقآعةة صآبون أفجرهآ بِ بسآطه وَ أنسى كل مَ يؤلمني   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
أكـثـــر  الصامتين  من حولك قــَــد يحملون لـك فــي قلوبهم محبـه تــضــآعــف أولـئـك المتكلمين   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
أثر الحبيب اللي تركته على الدرب وقع مع غيري بعقد إحترافي   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
أثر الزمن كلھ دروس ومفاھيم والبعض من غبن الصدور يتدفا الصاحب اللي قد رفعتھ الى الغيم في الموقف التافھ تصدد وقفا   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
أثر الفراغ  العاطفي ما يموّوت شفني كتبت الشعر مالي حبيب يا اللي تصوّت لـ الغلا لا تصوّت الادمي  ما ياخـذ الا النصيب   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
أثر النجوم أكثر من الجدي و سهيل نجم كتب همي و نجم محيته يا صاحبي عطشان عطشان لك حيل مظمي و همال السهر ما قويته   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
أثرك بقلبي من البارح و أنا أستعجلك و أثري نسيتك من الفرحة و قمت أحتريك   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
أثـره يـبـي غـيـري وانـا ‏مـشـقـي نـفـسـي عـشـانـه ؟   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
أثق بالعلاقات التي يكثر بها الزعل والنقاشات الطويله أكثر مما أثق بالعلااقات السلميه  لأنها بالتأكيد قائمه على المجاملات   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
إثنـــان لا يعـرفون طعــم الحــــب رجـــل كــل يــوم مع إمــرأه جديــده وإمـــرأه تغـــري الرجـــال بجمالهــــا   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
مَؤلمَ جْداً حِيَنْما يَعِاتبكَ أحِدهم بقسّوٌةً ولآ يعِلمَ بَمَا تًمَر بَهہَ    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
الصّمْت هُو رَفيقُناً الوَحيِد الْذِي يَحفَظْ مَاً بِدآخِلناً    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
الحياهَ لا تعطيناَ كل مانحب ولكنّ منَ نحبهم يعطونناَ كل آلحياهَ    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
ليسَ هُنالِك أشدُ سَعادةً من أن تُعيد قِراءة رسالة جَميلة بينك وبين شخصٌ أحببتہُ    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لا شيء بالحياه اجمل من قلب يكتفي بك    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لا تنتظر أحداً لأن الكثيير لن يأتي    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هَكذآ هِيَ أكثَرُ النِهآيآتَ رَحيلٌ بِصَمتٍ  وَمقآعِدٌ خَاليَہُ وَألمٌّ مِنْ آلصَعْبِ آلتحَدُثُ بہِ    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
طيفك لحالہ يعمّر لہ وطن كيف لو صوتك تمادى بالغناء    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
الصَّمت دَواءٌ مِن اَدوِيَةِ الرُّوحٌ لَكِنَهُ مُرُّ المَذَاقْ    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
بين سطور سعاديي يكون مكانك    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
ومن اهمَلني سأهملُہ ليسَ من باب الكِبرياءَ ولكِن من بَاب الوفَاء بِتبادُل المشاعِر    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
للحَيَآةُ لَحنٌ صَعبْ لآ يُجيدُ عَزفہ سِوَى فنَآنْ يَتحَلى بِآلصَبرْ    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
رَائعہ هيَ الصَدَاقَہ عنَدما تَتوّج بحُبّ عَمِيق  ووَفاء نَادِر وَثِقہ مُتَبادَلہّ    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
فِينة صَوُيكَ لا اريِد انَ يشعُر بہَا غيريّ    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هل عٌلَيِنِا انِ لَانِبًالَيِ کْثًيِرا حًتٌى لَا نِتٌالَمً    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
أحدهم لا يُحادثك كثيرًا لكنه يُفكر بك أكثر ممّا تتصور     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
ان لم تدمع عيناك من الغيره فانت لم تعشق ابدا    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
حين أحتآجُك ولا أجِدُك أشعرُ وكأنّي حرفٌ زائِد في جُملةٍ غيرّ مُفيدّه    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
غيآب من نُحب يُلغي حُضور آلجميع آحياناً    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
عندمَا تكوُن النيَة مَبنية علىْ الخيَر سيُسهَل كَل شيء أمَامك    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
جمَال الحياة بقلبٍ يهتمّ ولا يملّ    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
علىَ أرصفه الانتظار تنحني رقاب العابرين    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
بعض الكلمات نخرجها بإبتسامة لكنها تؤلمنا من الداخل    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
تماديت بأحلامي نسيت إن القدر مكتوب    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لآ تهمل شيئاً تغآر آن تراه في يد غيرك    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
الشتات هو عندما لا تريد البقاء ولا تقوى الرحيل    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
اذآ لم تغامر من آجل شي تحبہَ فلا تبگي اذآ خسرتہَ    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
عندما نشتاق تَذرف دمُوعنا وتَضيقُ صُدورنا وتتَبعثر أقلامُنا    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
في الحُب لا تُقدم كُل شيء لكي لا تَبقى وَحيداً    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
أحياناً نُريد أن نُعاتبهم ولّكننا نَصمت لأننا نّعلم بأن العَتب لن يُغير شيء    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
آصعب م يعَآني منہ البشر الانتظار    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
الغَياب المُفاجيء أحيانًا يَقتل أكَثر مِنْ الوداع    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لا شيء مؤلم أكثر من أن تفارق شخص أستعمر قلبك    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لاتبحث عن مشاعر خلف قلوب ميته    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
الحيٌاةَ روآيہَ جمّيلہَ فقَط اقرَائہَا حتَىَ النہَايہّ و لا تقفَ عنَدَ سْطرَ حزينّ فَمٌا بعَدَ العَسٌر الا يسْرَ    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
مادُمت لم تؤذي آحدًا دع الجميع يتحدث وافعل ماتُريد    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
گًًل شِي يُمكِن إخُفآؤه إلآ ملامِح العيْن عنَدمآ تَحنَ وعندما تتَألم وعندما تَفقد    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
ليت القلوب مثل الطيور على آشكالها تقع    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لآ نريدُ الكمال ولكنْ نريدُ قلوُباً تصحو عند الخطأ    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
كالنسائم الباردة هي أحاديث بعض البشر    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
بعض الذكريات تبقى قريبة جداً فقط أغلق عينيك وستجد نفسك فيها مرة أخرى    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لا يستقيم الحكم إلا بثلاث: تشجيع الأخيار، معاقبة الأشرار، والسهر على مصالح الناس   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لا يَــعرف الإنسَــــان قِيــــمَــة الحُـــب إلا سَـــاعـــة الفُــــــراق   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لا يعني الموت شيئاً، لكن أن تعيش مهزوماً وذليلاً يعني أن تموت يومياً    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لا يعنيني ان كنتَ تصدّقني أم لا   فالكـاذب  بالعاده يجد صعوووبة في تصديق الاخرين   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لا يغرق المرء لأنه سقط في النهر، بل لبقائه مغمورا تحت سطح الماء     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لا يفيد الخراف أن يمرروا قرارات داعمة للامتناع عن أكل اللحوم إذا ظل الذئب على رأي آخر -    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لا يقلق من كان له أب فكيف يقلق من كان له رب   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لا يكون الحنين دائمًا ل  المعشوق  قد يكون لأخ مسافر  صديق غائب  غالي تحت التراب   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لا يكون الصّديق صديقاًَ حتّى يحفظ عن أخيه ثلاث:- في غيبته و نكبته و وفاته   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لا يُمكن أن تُخرج من الحقيبة إلا ما كان فيها مثل برازيلي   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لا يمكن المصالحة بين الحرية و الإستبداد، و هذا هو السر في عجز كل المستبدين في التاريخ عن توفير الحرية للناس   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لا يمكن الوثوق بأن رجلاً أو حشداً أو حتى أمة ستتصرف بإنسانية أو عقل تحت تأثير  خوف رهيب   برتراند راسل   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لا يمكن كسب سباقين في وقت واحد ماركيز   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لا يُمكن لإنسان أن يحتفظ في يديه بأكثر من كُرتين من ثلاث : الصحة و المال و راحة البال شكسبير   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لا يُمكن للحظ أن يساعد من لا يفعلون شيئا سوفوكليس   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لا يمكن معالجة المجتمع المريض بالصمت ، يجب الصراخ بأن المرض موجود علي عزت بيجوفيتش   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لا يمكنك تحقيق أي شيء دون الوقوف في طريق أحد ما -   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لبّى الديار اللي بها تسكـن الـروح ولبّى الفكر يومه مكث فـي ديـاره حبيبي اللي نظرتـه تبـري جـروح والقرب منّـه فرحتـي لـو زيـاره   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
بكآء القلب أشد من بكاء العين فكثيراً ماتبكي القلوب والعيون صامته    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
خَلف كل رسَالة فارِغَه قَلبٌ يملئهُ الكَلام    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
النقآء في الحُب مِن أسباب البقاء    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
وجوُد بَعضُ الاشخَآصَ حويليَ والحديَثّ معهمَ كًأنهآ جرَعآتَ سعآَدهَ متتآليَه لآ آكتفيَ منَهآ آبدآ    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
أتعس الأشخآص من يحمل قلباً طيباً شديد التعلُق وكثير الإنتظار    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
يفهمُك أثنان أحدهُما مثل حالتك والآخر يُحبك    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
مِنَ أجمل أشياء هَذه الحَياة قلبُ يَشعُر بِكْ في جَميع أوقاتكْ    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
بالإبتسامة الصادقة تفتح قلوب الناس وتدخلها    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
البعض إذا وٌجد من يسعده اليوم نسي مِن أسعده بالأمس    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
أبشع أنواع الألمي أن تُحبي قلبي يُحبي غيركِ    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
القلوٌب الجميلہ هي مَن أحبّت الخير لِغيرها مِثلما أحبتہُ لِنفسہَا    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
مآ أجمل أن تجد شخصا..يشعر بك دون أن تتحدثأو تشكي إليه    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
اَمنيتي ان يكون كل من احبه دائماً بخير    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
إن لمّ تترك أثر جَميل فَلا تترك عَكس ذلِك فعدم ذِكرك أفّضل مِن ذكرك بِسوء    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
الحُبّ ليسَ مُعصيھہ المعصِيھہ هي انَ تتلاعبَ بِمشاعِر البعَضّ تحتَ مُسمىّ الحبّ    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
تبقْى آلآحّلآم وسّيلة للتعْبير عمَآ فيْ خُوآطرنآ حَتى وآن لمّ تتحْقق    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هنُاك يرق بِينَ الغآئِب وَالمُتغيّب الأوُل يُريد العَودة وَالاخّر يُرِيد التهرُب    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لغة العين تحمل الكثير من الصدق هي دائما واضحه لا تخفى شيء    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
أكثر شي يقتل الإبداع فينا هي ردود افعال الاخرين    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
اللحظات الجميلة كأوراق الخريف تسقط من أعمارنا دون أن تَعود    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
سَنبقى دوماً لا نستطيعُ نِسيان مَن أسعَدنا يوماً    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
عندما نفتقد شخص تكثُر أشباهُه    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
تَبوحَ اِلعَين بحنيين تَاهَة اللسَانَ عَن قُولهَ    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
موجع أن تتصنع التجآهُل وقلبك يتآلم بصمت    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لا شيء يمنحُنا الطمأنينة في غُمرة الحزن مثل حضورك    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
قفِ بجانبي رُبما نصبح ظلاً واحداً يُقنع القدر أننا نليق ببعض ونستحق البقاء    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
وَيَبقَى الصّمتُ أَصعَبُ اللُغَاتْ والابتِسَامَة أجمَلُ الصّفَات    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
الغائبون هُم أكثر حضوراً في الذاكره    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
أنت آوفى جرح في وجه الزمن غبت ولكن صورتك لم تغيب عن مخيلتي    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
للجمالُ مقَاييسي ويكفِينيي كميهي الفتنهي فِييك    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
قد أكون غريب آحيآناً آرى شخص آحبهہ ولكن لا أحآدثهہ    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
وقعت فِي حُب الجميع وارتقيتُ فِي حُبكِ    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
انتبه جيدًا لمنْ تُحبْ فَبُكآء القَلبِ لآ صَوتَ لهُ    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
سنكون حمقى ان ظننا بأن نسيان الحب يكون بحب اَخر    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
عيناكِ وَحديثكِ اشياء احببَتُها جداً    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هُناكَ شَوقٌ قاتل يَلتهِم الأضلع حَد الهَشاشِه    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
أحببتُك ' غياباً وبعداً وألماً يدميّ القلوبَ    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
الغيرة شكل من أشكال الحب يصعب علينا تقبله ...   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
ولِأنيْ أتنَفسُك أكرَهُ أن يُخالِطُكِ أحَد ويُعكِرُ مَ أتَنفسْ ...   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لآ تُعـاتب أَحداً فَـ أنتَ بِذلك تُعطيہ حَجمـاً كَبيراً لآ يُليقُ بِـ صُغرهہ ...   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
كلم جميل .. افهم ان المرأه تملك غريزة الامومة والرجل ماذا يملك ..؟   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
تسلموو .. لاتتسرعين بالجواب .. اخذي المفهوم العام لحل المشاكل ?   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
انت قربت .. عند الجواب ..   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
زواج الرجل ليس حاجه زواج الرجل عشره   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
مقبوول وانا اقبل نصيحتج ونشالله هي على البال ..   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
عند تغزلي بكِ ،ارى فاتنةً في عينيكِ تقول تعال وقَبلني ..   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
انت آغلى ما آشوُفهَ في سماي وآنت آبعد ما سعى لهَ مطلبي ..    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
يا بعيد وُكل نبضاتي معاك هوُ يصير آني بلا نبضي آعيش ،،   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لو گنت مآ آحبگ ولآ آهتم ما گآن تسمّع تنآهيدي بگلمہ آحبگ ..   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لگ في عيوني شوق وظلآل ? آوطان   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
آلحبّ وسط عروق قلبي يصبگ ..   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
وانتي لا تخالطين خلق الله تويتر فيه الزين والشين والردي .....الخ   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
تكسر المشتاق كلمة  ويش جابك وتخنق المهموم كلمة ليه صاحي.   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
الندم لا يقتصر على التصرفات الخاطئہ فقط فَ كثيراً ما نشعر بالندم على تصرفات صحيحہ فعلناها و لكن لمن لا يستحقہا،،   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
ليس هناک أجمل مِن روح متفائلهہ بَ ربها كل يوممَ ،،   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
نادرونّ : منّ يصنعونَ الابتسامَة وَالسَعادة لأجلنَا.   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
كن قنوعاً بما عندك تكن سعيداً.   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
إلاصّرَارْ عَلَى التَفَاؤٌلْ قَدْ يَصّنَعْ مَا كَانَ مُسْتَحِيلاً.   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
قلوبنا كبيرة و لكن لا تستهينوا بحجم أخطائكم فالبحر لايحمل السفينة إن ثقبت.   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
إذا خسرت شخص لأنك كنت صريح معه فأنت الرابح! لأن العقول الصغيره هي التي لا تستقبل الصراحة وتفضل المجاملة.   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لآ تفكر في آرضآء الجَميع لآنه عَمل مستحيل لم يَنجح فيه حتى الانبياء.   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
الحٌياةَ ليسَتٌ آمنہْ لِ للحِد الذيّ تخِيلتہٌ ?نہ ببسّاطِةَ قِد يوٌذيكِك مّن لمٌ تتوَقِع اذيتہ.   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
كل شيء له نهايه إلا نعيم الجنه ليس له نهايه اللهم اجعلنا من أصحابها.   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
الشيء آلوحيد آلذي لآ يتغير في آلنآس هو أسمآئهم  .   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
اخــلاقك ثم إســـلوبك ثم تعاملك أما جمالك فـ اتركه لك.   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
آحياناً اتصنع عدم الفهم لأن المقصد يزعجني جداً.   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
كثيرون يكتمون مَ بداخلھم ليسعدوآ من يحبون.   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
ليس هنآگ آجمل من آن تصآحب شخص لآيغيرھ گـلآم آلنآس.   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
إذا تحدثوا عنگ بسوء لا تحزن فأنت لگ الأجر و لهم الذنوب.   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
بعض البشر إذا لقى البديل نكر الجميل.   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
عندما نعيش لنسعد آخرين يرزقنا الله بآخرين ليسعدوننا فابحث عن العطاء لا الأخذ فكلما أعطيت كلما أخذت دون أن تطلب.   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
الحياة لا تعلمنا الإمساك بالأشياء فقط تعلمنا أيضاً كيف نُسقط من أيدينا أشياء مهمة من أجل أن نُمسك بأشياء أهم.   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
ليس عليك أن ترد الجميل ولكن كن أرقى من أن تنكره.   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
احيّاناً تُسَامّح النّاس لأنّك بَبّساطه تُريدهم ان يَبقُوّ جُزء مَنّ حَياتّك.   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لم أنتظر شيئاً من الحياة ولم أتوقع شيئاً من أحد فالحياة في حد ذاتها تكفيني.   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
الحياة تحتاج إلى تجاهل بعض الاحداث وبعض الاشخاص وبعض الافعال لتستمر.   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
التظاهر بالسعادة رغم آلامك لا يعكس إلا قوة شخصيتك.   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
خيـر الأصحـاب إذا ضـحكت لـك الدنـيا لـم يحـسدك و إذا عـبست لـك الـدنيـا لـم يـتركك.،   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
أجمل مافي الحياه ان تجد قلبن تحكي له ماتشاء.   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لن يبقى كل شي على حآله حتى آلشمس ستكسر آلقانون يومآ مآ وتشرق غربآ لتعلن آلنهايه.   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لِاشِيء يكتِمل كما نُحب وكما قيّل ذات يوم رُبما يكون  دائماً مالا نتوقعہ هو الأجّمل.   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
الجَميع يُفكر فيّ تَغيراتِ النَاس وَلكنَ لاَاحد يُفكر فيّ تَغيراتّ نَفسهَ.   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
المتعه في الحياه أن تعيشه على طريقتك وليس على طريقه الآخرين.   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
الأصدقاء الحقيقيون كالنجوم لا تراها دوما ،لكنك تعلم أنها موجودة في السماء.   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لأرِيْدُهَا آلّدُنْيا آلْتِي فَرقَتْني عَمنْ أُحِبْ أُرِيْدُ الَّجنة لِتَجْمَعُنِي بِهُم.   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
كن في الحياة كعابر سبيل واترك ورائك كل أثر جميل فما نحن في الدنيا إلاضيوف وما على الضيف إلا الرحيل.   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
جميل هو آلقلب الذي يعيش على آمل آن كل شيء سيكون ہخير.   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
انتِ اجَمل مَ بَعثہَ القدرَ ليَ. نعم انت،،   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
عندمَآ يكونَ الحَديث عن نسيآنك يكثر كذبيَ  .    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
بِقَدر ما أَحبَبْتُگ أَحسَسْتُ بِأنّگ غَرِيب.   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لآ وقت يعوُد ولآ شوق يهدأ ولآ آحد يَهتم.   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
الرجل الوفي هو نفسہ الخائن لگن لم يتم گشفہ بعد.   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
بعباره قصيره ولعلها تلامس شيء من احساسك قد تعلقت بك كثيراً    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
رَغباتي مُتواضِعة أَحياناً فَقَط أريدك أنت    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
أشياءٌ كثِيرة لاَ تستحقُ منّا إلا أنْ نَنظُر لهَا بصمتْ لأن خُروج الكلماتْ حينهَا مُتعبٌ جداً    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
تبقْى آلآحّلآم وسّيلة للتعْبير عمَآ فيْ خُوآطرنآ حَتى وآن لمّ تتحْقق    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
هناك ضّجيٍج بدَاخليٍ رغُم سكون المكّانَ    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لأنّك آلرّوح آلتِي تنْبُض بدَاخلي فآنآ آحبك    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
أنَا لاَ أرآككَ ولاَ أعلمّ مَ آلذّيِ تَنشّغِل بِه ولكِنّ هُنآكَ دَقآتُّ قَلبٍ تَودُّ الأطّمئِنآنّ عليكْ    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
الغِيرة النصف الآخر من حبك    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
أحبك : لأني مجنونٌ بكِ حد العقل وغيوراً بكِ حد الثقه ومقيّد بكِ حد المُوت    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لأنِيّ اُحبک يريدُ ان امحوَ ما يرهقُک وُاتألمُ عنک يتبقىّ بخير    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
دٍآئمًاً هُّنِاکَْ شُّخِصَّ يِْبًعٌثًُ فُيِّ نِّفُسِکْ آلَسِّعٌآدٍةَ وٌلَوٌَ کْانِ فُيِْ مًدٍيِنِهَّہ بًعٌِيِدٍهّّ جّدٍاً    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
كُل شَيْء دُونَ التَعَمُق بهِ جَمِيل جِدًا    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
أحب فيك شيئا كرهته في نفسي    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
نقاء السماء يُشبه كثيرًا قلبك    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
أنت أجمل بگثير مما گنت أظنّ    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
قد لا أكون أقربهم إليك لكنني حتمًا أكثرهم حُبًا لك    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
أحبَبتگ حيى خُيل لي أنّي سَرقي مشآعـر أهل الكون    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
أحتاجُ أن أتصّالح مْع الحنيٌن لأنِام مُبكراً    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
الذِكريات أحيَاناً تَبقى أكثر وَفاءً مِن أصحَابها    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
رغْمَ أن الحَياة لَيْسَت أشْخآصْ إلا أنهَ هُنَاك أشخَاص هُم لنا حيَاه    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لَمْ أرَى مِثْلَكِ وَلا أرِيدُ أنْ أرىَ.    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
سأحكي لك عن عقل جن بك سأحكي لك عن قلب أدمنك عشقاً    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
أتسمعُني حينمَأ أهمس في الفرآغ احبگ    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
فِي كُلِّ حُبٍّ أرى الحُبَّ مَوتاً لِمَوْتٍ سَبَقْ    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
دَعنيّ أحتَضِنكْ حَتى أفقِدَ أنفَاسِي ويلتَقيّ قَلبيّنا فَينبُضان بِنبضٍ وَاحِد   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
دعنِيّ أخبِركّ بِ سِراً  يكادُ يُنطقّ خرساً  دعنِيّ إقْولَ بِ إنْ حُبيّ لكّ كُلّ يومٍ يتكاثُرَ مُسبباً ضيقّ قلبِيّ يوماً تلوَ الآخرّ   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
دفاتر لرآحلين عندي ممتلئه فَ أين أكتب سمـك ؟   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
دقيت ابسمع بحة الصوت مشتاق من رقمي الثاني ولا هب معروف من يوم شاله وقال الوو خاطري ضاق كتمت حسي وامتلا خافقي خوف   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
دلو آلغــلآ يآبيـر لـو خآنـه رشـآه تبقـى آلسوآنـي فـي غيآبـه وفيّـه يآبير قلّي * دُلوك آليوم وش جآه هــو ملّـنـي ؟ وآلآّ حبـآلـه رديّـــه   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
دلـوعـة الجيل تغريني نعـومتها أذوب لـ سلهمت واذوب لـ أبتسمت سبحان من زادها حتى بـ مشيتها سميتها تاج عرش الزين وأستسمت   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
دلوعتن لايق عليها الدلع هيك كذا من الله ربي اللي وجدها أتعض يدها گل ماشافت الكيك ويذوب كل الكيك من عض يدها   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
دلوعه الشعر هي روحي  وهي دربي اجمل من الشعر بسمتها وسوالفها يطيح كل الكلام العذب من قلبي لاغمزت بـ عينها وعضت شفايفها   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
دمع اشتياقي والحنين ومواصلك تجمعوا فجأه بـ غيابك عليّه هم اسألوني فيه أمل إني أوصلك وكان الجواب بصمت ماهو فـ إيدي   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
دمــــــعـــــة المــــرأه لو تجــــــــــمدت لــــكــانت أجــــــمل لــــــؤلــــــــؤه   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
دمعة شقا طآحت على خدّ الأيام ~ يا خاطري المكسُور شد أمتعتنا لاعاد ترجي شيء من طر الأحلام  أحـلامنـا لو تستحي  ما جفتنا   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
دمعك نهر وأسرار وجهك طبيعه أبكي عشان الشعر ماهو عشاني مليت من أرض الكلام الوسيعه محتاج اشوف الشعر من وجه ثاني   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
‏دمك زرعت لحـب فـِـيه داخلي زرع    لاتخلي غيرك منْ آلنـّاس  يسقيـه   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
دندنة صوتك أختزلتها مساماتي  فَ كان كُل صوت آتٍ إلي هيَ نبراتُكِ المبحوحه   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
دنيـــآ غَـريبــــة نــآس تـحت آلتـرآب و تــزوورنآ حتى في آلــمنآم ونــآس عـآيـشهَ مــآتــرد عـلينآ حــتى آلــسلام   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
دنيآك و آيآمك وعمرك ولا شيَء لا صَرتِ مآتسجد  لمَنهو  خلقهآ   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
دنيا تضيق وفزعة الله قريبه وعند الفرج مايخذ الضيق ساعة   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
دنيا قصيرة : بر والديك  ادّ الفرائض  عبر عن حبك لمن حولك  زُر مريضاً  أسعد طفلاً   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
دوّر على غيري و سامح قصوري مـدام قلبك من حناني تنكّـر النفس طابت وأنتهى اليوم دوري راح أبتسم لك لو مزاجي تعكر   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
ديرتك قلبي ولا عن ديارك تعتذر لعنبو غيرك ترى الدار حنت لااهلها لاتقول انك جفول لاتقول انك حذر المشاعر درهمت لك وأَنٌــآ مااحتالها   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
ذآاتي بـ دونك : ينقصّهآ الكثيير   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
ذآبْ آلكلَآم بَ شفتيْ وش أسويْ  دآم آلحكيَ فيْ سيرتكّ صآر سكر   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
ذابلة كلمة أحبك بالـ شفاه  قلّي شيٍ مايشابه أي شي  الـ كلام اللي تقول ابلا حياة  ياخي حسّسني بـ إنك إنت ليّ   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
ذاك يـبـكي في هـوى بنتٍ لـقاها وذاك يـبـگي خااشـعٍ نـاوي يـتوب العقول الـنـاقـصه تــتبع هـوآهـا والعقول الفاهمه تخشى الذنوب   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
ذكرتك في ليلة شتاي وسريتك مابين وحشة شارعك والمباني مريت أصافح ذكرياتي وبيتك ولقيت كل اللي ذكرته نساني   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
ذكرياتي معك جميلة لها طعم مشوّب بحمرة خجل الماضي وجمال الحاضر وأمل بغدٍ   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
ذگروني فيك يالخلّ القديم وأستباح الدمع من عيني وطاح ليت أحساسي على مثلك عقيم لأجل لاطروك ما حس بـ جراح   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
ذنبي الابيض هو اني احرص كثيرا على ان لايغضب احدا بسببي  او يشعر بالسوء  رغم ان هناك اشخاص لا يستحقون مني هذا الإهتمام   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
ذنــبي هـــو انــني قـــدمـــت كـــل مـــا امـــلك لـــمن احـــبولـكنه لـم يــقدم حتــــى كـــلمة اســــف على جــروحــي :   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
ذهبتْ البساطة فِي كُلِّ شيءٍ  وأصبحَ التَّكلفُ عبءً على الجميع فـ انقطعتْ الصّلاتِ  وتباعد النَّاس   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
الخيبہَ ان تبكي في كُل مره على نفس الوجع.   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
فيّ الحَياة بدائِل لكِن لا احدّ  يحل مَكان احد أبدًا.   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
حين يموت بداخلك ، حب عظيم فإنه يخلق منك شيئين إما عاشقاً عظيما أو عظيماً لا يعشق.   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
آلآملٌ صديقٍ رآئعٍ ربمآٍ يغيبً ولكنٍ لآ يخٌون.   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
أعيناك حُب امْ الحُب شَيئاً مِن عَيناك.   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
إحتضنني بصمت فأنآ أهوى العنآق.   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لا قوة للقوس دون انحنائه - فرانز غريلبارتسر   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لا قيام للدين بإنسان مستعبد لحاكم، ولا قيام لدنيا يحكمها الفاسدون والمرتشون، ومرتزقة يقتاتون من أموال شعوبهم  دمحمد العبدالكريم   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لا لذّة تعادل لذّة من ينصُر الحق  - فرنسيس بايكون   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لا ندم على ما قدم لهـم بـل افخر انك گنـ ما زل إنـساناً يحمل  قلباً  مـن بيـن الناس لا قلب لهم     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لا وجد نهايہ سعيدھ إلا واحدھ فَقط هي من مات و ربہ راضٍ عنہ     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لا يؤسفني أنك كذبت علي  لكن الذي يؤسفني أنني لن أصدقك مرة أخرى   نيتشه    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لا يؤلمني غيرَ أنهم اعتبروا  حُسن ظنّي بهم غباء     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لا يتحدآني أحداً في التجاهل فَ انا أكثر البشر مُشبع بالتبلد      🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لا يجب أن نحكم على ميزات الرجال بمُؤهلاتهم، ولكن باستخدامهم لهذه المُؤهِّلات   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لا يَجتمعُ حُبّ الله ومُوالاة الظّالمين في قلب عالمٍ أبدا   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لا يجرؤ بعض الناس أن يكونوا ملوكاً حتى في أحلامهم  وهذا هو الخطأ الجسيم   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لا يحفظ المال إلا بثلاث : جمعه من غير ظلم ، وإنفاقه فى غير سرف ، وإمساكه فى غير شح    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
دعك مِنيْ ومِنَ شَوقيّ وُ كتاباتِي ربّما ھيَ أمُور مُبالَغ فِيهاَ  أن?َ ألا ترىَ أنك تفتَقد الكثِيرَ منَ لذّة يومِك دُونيّ ؟   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
اللي يبيني حطني وسط * عينه واللي يبي فرقاي  جداً سهالات  كم شخص حـال الوقت بيني وبينه لا متّ مَ‘ـَُِنٍّ بعده ولا هو بعد مات    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لا عصمة لحاكم ولا حكم إلهي في الإسلام إنما هو حكم مدني ديمقراطي يخطيء صاحبه ويُراجع   دمصطفى محمود   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لبيه ياريح السمر والسماء غيم ولبييه ياصوت المطر عقب غيبه ولبييه يلي بالمعاليق ومقييم يلي وجودك في حياتي وِهيبه     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لبيـه يـاوجـهٍ ليا اقـبل مـحياه زيـنه لـعب فيني وقام يـتفنن  عجزت اعـدد فـي حبيبي مزايـاه اقـل ماينقال عـنه  يـجـنن    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لبيھّ يابــعض الحگــي منــك لبـــيه لبا الحروف اللي من الفم ساحت ياللي كلامك  إي  يب أمبيه خف علي كبــد مــن الغــي فاحــــت    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لتعلم يا صديقي أن الرياح التي قد تُغلِق أمامك باباً قد تكون نفس الرياح التي تفتح أمامك باباً آخر على مصراعيه -ليندا سوبارك   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
صلاح أمرك بالأخلاق مرجعه فقوم النفس بالأخلاق تستقم      🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
صنائع المعروف تقي مصارع السوء أبو بكر الصديق   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
صوت الأغلبية ليس إثباتا للعدالة    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
ضع الضفدعة على عرش من ذهب فسرعان ما تقفز إلى المستنقع روزان     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
ضع كل ما معك من البيض في سلة واحدة مارك توين     🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
طاعة ولاة الأمر والعلماء واجبة في غير معصية الله فإذا قدحنا فيهم أو اغتبناهم حصل بذلك شر كبير ابن عثيمين   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
طالما أنك ستفكر على أية حال ففكر لبعيد      🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
طالما أنك ستفكر على أية حال فكِر في أشياء كبيرة جدا دونالد ترامب   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
عــطني وفــا قلبــك و آبــادلك الاحسـاس عــطني الامــان وهــاك الثقــه وآهتمامـي.   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
قل للمكان اللي فقدني حواليك مهما يطول الوقت لابد ياتـي وقل للعيون اللي ورى راحة  ايديك ،بكرة يجي دمع الفرح لاتحاتـي.   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
بعض العرب حبه يوردك الجنون.   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
ماعاد تفرق لو خسرتك معاهم.    🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
كل جميله حروف اسمها 4 فقط.   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
حياة جميله تعنى لذة لقاء وحب يملاه نقاء.   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
 قد لآ تكون جميع آيامنا جيده وجميله ولكن هناك دوماً شيء جميل في كل يوم نعيشه .   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لا يُوجد آنثى قبيحه بل آُنثى آهملت جمالها ، لآنها لم تجِد من يُذكِرها بأنها جميله  .   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
لا داعي للقلق .! قد تفقد أشياء جميله وتقول لا تعوض وقد تتفاجأ بأشياء أجمل تنسيك ما لا يعوض.   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
في ملامحك يا جميله شي يسعد الروح ،   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
ياللي شكيت من الوله جرح ليله انا احتويت من الوله رزمة اوجاع غالي وعندي ذكرياتك جميله.   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
الصَبر مذاقهُ سيّء ولكن نتائجهُ دائماً جميلهَ  .   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  
القناعه عدسه إن لبستها  رأيت الحياة جميله  .   🎉💕  القي نظرة على هالحساب @wajd1e  